[Music]
[Música]
yeah
yeah
ah
ah
[Music]
[Música]
Oh
Oh
ah ah
ah ah
[Music]
[Música]
ha
ha
H
H
[Music]
[Música]
ha Oh
ha Oh
ha
ha
[Music]
[Música]
k
k
ah
ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
i ah
i ah
[Music]
[Música]
Oh
Oh
and
y
[Music]
[Música]
Oh
Oh
ha
ha
[Music]
[Música]
k
k
today fun today
hoy divertida hoy
fun I play television branch today
divertida toco rama de televisón hoy
fun today to be the weapon of the discussion
divertida hoy ser arma la tertulia lo
whatever you want
que quieras
Listen to fresh gossip and all the gossip
Escuchar chismes frescos y salseo todo
The most important stories are about to begin
está por empezar las historias más
juicy ones are going to shine prepare the sofa
jugosas van a brillar prepara el sofá
that you're not going to stop the Corrillo has already arrived
que no vas a parar el Corrillo ya llegó
with laughter and fun on TV
con risas rama y diversión en la tele
Everything is excitement, the Corrillo has arrived and
todo es emoción el Corrillo ya llegó y
here we live with
aquí se vive con
passion the Corrillo already
pasión el Corrillo ya
[Music]
[Música]
arrived and to the wheel of challenges each
llegó y a la rueda de los retos cada
history has a challenge news that does not
historia tiene un reto noticias que no
you will forget there is always much more here today
olvidarás aquí siempre hay mucho más hoy
Corrillo has arrived
Corrillo ya llegó
with with masses drama and fun oh oh oh
con con misas drama y diversión oh oh oh
On TV everything is emotion, the Corrillo
en la tele todo es emoción el Corrillo
Brisas drama and fun have arrived in
ya llegó con Brisas drama y diversión en
TV is all about emotion, the Corrillo is already
la tele todo es emoción el Corrillo ya
arrived and here you live with passion
llegó y aquí te vive con pasión
Oh the wheel of secrets each
Oh la rueda de los secretos cada
history has a challenge news that does not
historia tiene un reto noticias que no
you'll forget there's always so much more here oh
olvidarás aquí siempre hay mucho más oh
[Music]
[Música]
oh the corgo already
oh el corgo ya
arrived Turn the wheel of secrets every
llegó Gira la rueda de los secretos cada
history has a challenge news that does not
historia tiene un reto noticias que no
you will forget there is always much more here today
olvidarás aquí siempre hay mucho más hoy
the choir already
el corillo ya
It arrived oh oh with disas plot and fun
llegó oh oh con disas trama y diversión
oh oh oh on TV everything is emotion
oh oh oh en la tele todo es emoción el
The group has already arrived with laughter and branch
corillo ya llegó con risas rama y
fun in Telo the group is emo
diversión en la Telo se emo el corillo
It has arrived and here we live with passion Oh
ya llegó y aquí se vive con pasión Oh
Good night family, how are you?
Buenas noches familia Qué tal estáis
before starting and giving way to the
antes de comenzar y dar paso a los
Guests, please confirm for me there.
invitados me confirman por ahí por favor
that looks good that sounds good today
que se ve bien que se escucha bien hoy
a little ass came eh today came a
venía un poco de culo eh hoy venía un
little bit of ass because the coach has
poco de culo porque el entrenador ha
arrived late in the end my excuses no Stop
llegado tarde en fin mis excusas no Para
What am I going to do? Why am I going to bore you?
qué os voy a para qué os voy a aburrir
But I promise you that today we are going to
pero os prometo que hoy nos vamos a
have a lot of fun we have a lot of bun
divertir muchísimo tenemos mucho moño
accumulated because it seems that they are getting
acumulado porque parece que se ponen de
agreement when I'm with Marina on the day
acuerdo cuando estoy con Marina el día
I'm not going to talk about it and then yesterday it was
que no voy a el tema y entonces ayer se
I accumulated it but today they have
me acumuló pero es que hoy la han
continued messing around. So what better idea?
seguido liando Entonces qué mejor idea
What better idea than to comment on it today with
qué mejor idea que comentarlo hoy con
Consuelo Zor Gossip TV Indiscreet FJ
Consuelo zor Cotilla tele indiscreta FJ
and
y
Also how are you guys? How are you?
al también qué tal Cómo estáis chicos
guim but how handsome they all are by God
guim pero qué guapos todos por Dios
Consolation for God Carmen Sor Cotilla
Consuelo por Dios Carmen Sor cotilla
Noj guap you have no [ __ ] it seems that he came
noj guap habis no [__] pare que venía
here to a deluxe and I have also left
aquí a un deluxe y además me he dejado
I have left the Marina fund I have
me he dejado el fondo de Marina me he
wrong but it
equivocado pero lo
change What happens is that I did a long time ago
cambio Qué pasa es que yo Hacía mucho
that you haven't called us for a long time
que no nos llamabas tiempo hacía tiempo
that we did not meet
que no nos reuníamos
They ask for it a lot, but it's always
para lo piden mucho eh pero siempre es
What happens is how I go, how I go, eh?
que lo que pasa es como voy como voy eh
And this month is a little weird and also
Y este mes es un poco raro y tamb
It's not like the topics were either
tampoco es que los temas estuvieran
helping as I don't know if I'm going to do
ayudando como no sé si voy a hacer
direct and what it will be about direct
directo y de qué va a tratar directo
until 7 in the evening because I have not
hasta las 7 de la tarde pues no he
I could have warned you because I say damn it is that
podido avisaros porque digo [__] es que
Yes, yes, I'll meet you at noon.
si si que quedo con ustedes al mediodía
or I'm not going to say it at the last minute
o quedo no lo voy a dec a última hora
You know then, well, it hasn't been there. But look.
sabis entonces pues no ha tado Pero mira
Here we are because I say
aquí estamos porque digo
Look, I think it looks good that way.
Mira yo cre que queda bien que sea así
casual, that is, for example, the programs
casual o sea por ejemplo los programas
with Marina they are always tied
con Marina siempre están atados
Wednesday and Sunday and the Corrillo like this A
miércoles y domingo y el Corrillo así A
Sometimes like that you don't know what might happen
veces como el como no sabes lo que pueda
pass when with the bun because Open
pasar cuando con el moño porque Abre
Someone direct and gets into trouble. Well, something like that.
alguien directo y se lía Pues algo así
With the Corrillo I think that too
con el Corrillo yo creo que también la
people like it and I think tonight
gente le gusta y yo creo que esta noche
It's going to go very well. Also today we are going to
va a ir muy bien Además hoy vamos a
pass the heart 3 kg let's stop
pasar el corazón 3 kg vamos dejarnos de
posture and we are going to go to the pure bun and
postur y vamos a ir a al moño puro y
hard. I mean, it seems fine to me, right?
duro O sea a mí me parece muy bien no
Sundays of course Sundays and
los domingos claro los domingos y los
Wednesdays we do a little bit with Marina
miércoles hacemos con Marina un poquito
the charade here of Oh yes we try the
el paripé aquí de Ay sí tratamos el
heart but Ho let's go today let's go I've already done it
corazón pero Ho vamos hoy vamos ya lo he
put in the title directly no and
puesto en el título directamente no y
apart from that I'm looking forward to some things
aparte estoy deseando hay algunas cosas
that I haven't seen yet, okay, I'm going to
que no he visto todavía vale la voy a
see with you and there are some things that
ver con ustedes y hay algunas cosas que
I haven't even caught up yet because
ni siquiera me he puesto al día porque
I know that Carmen has been in the afternoon
sé que Carmen ha estado por la tarde
answering that they have messed with her
contestando que se han metido con ella
eh Consuelo has a great one there too
eh Consuelo por ahí tiene también gran
part of the leading role was in
parte de protagonismo yot estaba en
direct now while it was
directo ahora mientras que ello estaba
in the gym so
en el gimnasio así que
I am completely out of date and
estoy completamente desactualizado y
Anything can happen tonight
cualquier cosa puede pasar esta noche a
hasn't uploaded and is in the chat, that is
no ha subido y está en el chat o sea esa
rabona that one is getting free no but that one
rabona esa se está liberando no pero esa
betrayal no and I also have to
traición no y además tengo que
tell you that tomorrow morning is a
deciros que mañana por la mañana es un
false directly I don't care
falso directo a mí no me importa
admit it but tomorrow there is a live show
reconocerlo pero mañana hay un directo
on the main channel and I'm going to give today the
en el canal principal y voy a dar hoy el
guest is a very famous person from the
invitado es una persona muy famosa del
world of the heart is worth the other day
mundo del corazón vale el otro día
We had Losano and tomorrow we have another one.
tuvimos a losano y mañana tenemos a otro
What happens is that I also have tomorrow
lo que pasa es que también tengo mañana
on the main channel a video and a
en el canal principal un vídeo y un
live with trium So like the
directo con trium Entonces como el
Sunday I have a meal I don't know if the
domingo tengo una comida no sé si el
fake live with the guest put it
falso directo con el invitado ponerlo
for Sunday Look at what I tell you or
para el domingo Fíjate lo que te digo o
I'm going to announce the name today.
sea hoy lo voy a anunciar el nombre hoy
I'm going to say the name no matter what. Oh, okay.
el nombre lo voy a decir sí o sí Ah vale
You must have set the goal then.
Ten que Haber puesto entonces la meta la
the objective should have been to
el objetivo Tendría que haber sido para
That's not bad, there is a goal if you
eso no no est mal hay un objetivo si se
meets the objective and we are on the way
cumple el objetivo y estamos por la
half of the live or whatever Well, it is
mitad del directo o lo que sea Pues lo
I say I say the name of the guest who
digo digo el nombre del del invitado que
I think she's going to like it a lot.
yo creo que va a gustarle mucho a la
people I'm going to do it again in
gente lo voy lo voy a hacer otra vez en
the main one because I think that those
el principal porque creo que esas
interviews should take her there
entrevistas debería llevarla para allá
I don't know if I'm wrong or not and
no sé si me estoy equivocando o no y
then here I upload click and so on But today
luego Aquí subo click y demás Pero hoy
I'm going to tell you the name and I think you
os voy a decir el nombre y creo que os
They're going to like it, they don't even know it, eh?
va a gustar no lo saben ni ellos eh o
I think you're going to really like it.
sea creo que os va a gustar mucho a ver
Let's see, people are really eager
a ver la gente tiene muchas ganas
of of of that he brought that character to see
de de de que trajera ese personaje a ver
to
a
see, it is from that which we
ver pues es del eso que nosotros
we try that is what is repeated but it has already
tratamos eso es Lo repetido pero ya ha
state Ah
estado Ah
There have not been people from your environment.
no ha estado gente de su entorno Ya
Of course there have been people from his environment
claro ha habido gente de su entorno ha
there have been many people from your environment
habido mucha gente de su entorno de
Clear fact but has someone been there
hecho Claro pero ha estado alguien que
It's about your family, almost good. Good.
es vamos de su familia casi buenoo Bueno
shut up, of course, let's shut up. I don't
callarnos claro vamos callarnos No me
Say that Matamoros is coming, I'm not going to tell you.
digas que viene Matamoros no te lo voy a
say now I'm not going to tell you
decir ahora no te lo voy a decir te lo
I'm going to say when when when
voy a decir cuando cuando cuando
Let's get to the Super chat but oh well
lleguemos a los Super chat pero bueno al
objective that is clear from the universe of the
objetivo eso es claro del universo del
universe is ok but it is powerful it is
universo es vale pero es potente es
powerful Of course people Ah Marta riesco
potente Claro está gente Ah Marta riesco
Let's see, Marta Riesco is also powerful.
a ver Marta riesco es potente también
But Marta Riesco has already come here.
pero Marta riesco ha venido ya aquí está
your house practically you know or it comes
su casa prácticamente sabes o sea viene
I would very much like to start with something
mucho a mí me gustaría empezar con algo
softly and then we'll go up
flojito y ya luego vamos a ir subiendo
the level going up the level is worth Y
el nivel subiendo el nivel vale Y
then yesterday I
entonces Ayer me
I found I was starting the
encontré estaba yo en empezando la
salsa bar apparently this happened
salsería por lo visto esto ocurría
while I was with Marina in
mientras que yo estaba con Marina en
here in the program of the of the
en aquí en el programa de de de los
Wednesday and suddenly I found myself with
miércoles y de repente me encontré con
with this okay I reacted and I stayed a
con esto vale yo reaccioné y me quedé un
little already caught or rather the truth is that
poco ya pillado o sea la verdad es que
I'm a little scared, I don't know how
me da un poco de miedo no sé cómo
I don't know if you have reacted to this.
reaccionar a esto no sé si lo habréis
commented on your channels I don't today
comentado en vuestros canales Yo hoy no
I haven't commented yet, aren't you listening now?
yoy no he comentado n escucháis ahora
now now Loren now good good
ahora ahora Loren ahora buenas buenas
nights I just wanted to say Me
noches Solamente quería decir Me
you listen no good yes you are me
escucháis no buen sí me estáis
listening we hear you we hear you look I wanted
escuchando te oímos te oímos mira quería
tell Mr. Harvey Oliveira
decirle al señor harvy oliveira
I have never entered the Channel of that
yo jamás entrado en el Canal de ese
sir never has any Only him
señor nunca yene ninguno Solamente le
I'm going to say one thing next time
voy a decir una cosa la próxima
time he takes out this space again and
vez que vuelva él a sacar este espacio y
I'm going to make us all green
a ponernos verdes a todas le voy a dar
a little radio for him to play tomorrow
un radito para que se lo mañana lo ponga
If Fabio Oliveira wants, you know Don
si quiere Fabio oliveira conoces a Don
Rafael Carrin Moreno from Seville
Rafael Carrión Moreno de Sevilla el
president of Real Sevilla you know who
presidente del Real Sevilla sabes quién
It's not that I work there and there are five lawyers.
es No yo trabajo ahí í cinco abogados Yo
I have been in their house with them since very
estoy en su casa con ellos desde muy
little girl being with her children listen to me
pequeña estando a sus hijos escúchame
One thing, killo, they know you from your life.
una cosa killo te conocen s tu vida de p
At peace, where everything lives, hear me.
a paz de todo donde vive Todo escúchame
as soon as you put this back on
en la mínima que vuelvas a poner este
space to Pilar to Marimar to Mara to
espacio a Pilar a Marimar a María a
Juana to Lola to all of us who are here
Juana a Lola a todas las que estamos
Here we go to get green, let's see the patio.
aquí a ponernos verd esame la patio Va
Not for you, but my bosses go there
por ti Yo no pero van ahí mis jefes que
They have a lot of money and they are very nice people
tienen mucha pasta y que son gent muy
The rich women of Seville are going to come after you
ricas de Sevilla van a ir a por ti
because I have already warned them you know and
porque ya los tengo avisados sabes y lo
that I say do they will do because I
que yo diga hagan van a hacer porque me
They want it like crazy Because I have many
quieren con locura Porque llevo muchos
years with them you are listening because
años con ellos estás escuchando porque
My husband is from Seville, I am from Extremadura.
mi marido es de Sevilla yo soy extremeña
But my children and I are Andalusians just the same.
pero yo y mis hijos son andaluces igual
that you are from Seville too
que lo eres tú de Sevilla también de
Alcal del Ro and Jena you are me
Alcalá del río y de jena me estás
listening well you know that I know you
escuchando bueno que sepas que sé tu
life I have already told Rafael that
vida ya se lo he dicho yo a Rafael que
I find out about your life and I already know it by heart.
averiguo tu vida y ya la sé de p a paz
I know who you are, where you live, I know who
sé de quién eres dónde vives sé quién
You are from the people who come and I know everything
eres de de la calá que viene y sé todo
Now tomorrow you put it and what are they going to do?
ahora mañana lo pones y lo eso que van a
go for you eh be very careful eh that
ir a por ti eh ten mucho cuidado eh que
you don't know who you're messing with
tú no sabes con quién te estás metiendo
Now hey, you're not messing with me.
ahora eh que no te estás metiendo con
not just anyone nor with any chav
ninguna cualquiera ni con ninguna choni
nor with any low bar No, I am not
ni con ninguna barre bajera No yo no soy
none of that son I am very polite and
nada de eso hijo Yo soy muy educada y
I am with people of great prestige and
estoy con gente de mucho prestigio y de
a lot
mucha
educ Well I can only say one thing
educ Bueno solo puedo decir una cosa
Here's the first thing I want to say now
aquí lo primero que quiero decir ahora
I give each of you your opinion
os deo a cada uno que de vuestra opinión
It is a hug to the president's family
es un abrazo a la familia del presidente
From Seville Don Carrin is worth that
del Sevilla Don Carrión vale que
passed away a year and a half ago
falleció hace un año y medio
approximately Okay and I'm sorry that this
aproximadamente Vale y lamento que esta
Madam, please use your name to do this.
señora utilice su nombre para hacer esta
a huge threat from here on out
barbaridad de amenaza a partir de aquí
That's what I was going to tell you, that I'm very afraid
es lo que te iba a decir que mucho miedo
I would be afraid because I
yo que tendría miedo porque yo a los
dead and that's what I'm afraid of because jolly
muertos y eso tengo miedo porque jolly
It is something that is not known and the threat to you
es algo que no se conoce y la amenaza te
It comes from a dead person, more or less, I don't know.
viene de un muerto más o menos no lo sé
with the scallop with which it would be placed
con la guija con que se pondría en
I contacted him but he hasn't told me
contacto con él pero no se lo ha dicho
to the Lord but the Lord is dead and
al señor pero el Señor está muerto y le
He said that he should watch you from more
ha dicho que que te vigile desde más
there or how Let's see she has asked her
allá o cómo A ver ella la ha preguntado
for me and the man knew me man yes
por mí y el hombre me conocía hombre si
It's in another dimension, of course, maybe
está en otra dimensión claro a lo mejor
Man has the power to see everything and
el hombre tiene poderes para ver todo y
knowing everything can be me car don't you
saber todo puede ser yo coche no te
a horse's head appears in the
aparezca una cabeza de caballo en la
bed or something tomorrow
cama o algo mañana
when that is that in the hereafter no
cuando eso eso es que en el más allá no
There is a data protection law, Javi.
hay ley de protección de datos Javi
Of course, that's why he dares to do anything.
claro por eso se atreve a cualquier cosa
eh also if you dare I mean trust yourself
eh además si te atreves O sea fíate tú
The lady is so polite, not at all.
la señora tan educada no Y para nada
bottom bar or anything like that eh No no no
barri bajera ni nada de eso eh No no no
no no no with prestigious people eh in
no no no con gente de prestigio eh en
Mafia plan, I know where Javi lives.
plan mafiosa eh sé donde vive Javi
Be careful that when you go out you go out to take out
cuidado que cuando salga salga a sacar
the trash but it says there are five
la basura pero dice que hay cinco
lawyers in the house but man no longer
abogados en la casa pero hombre ya no
There will be four now because the man is missing
habrá cuatro ya porque el hombre falta
No, but apart from that, I don't know, that is,
No sí pero aparte yo que sé o sea por
no matter how much money you have, you have a
mucho dinero que tú tengas tú tienes un
lawyer you don't have five No unless
abogado no tienes cinco No a no ser que
have one laar another
tenga uno laar otro
to be a lawyer
de ser abogad el
danger do what she wants
peligro hacen lo que ella quiera que
She scrubs very well and can't be cleaned
ella frega muy bien y no se la puede
lose no no no But because they want it
perder no no no Pero porque la quieren
a lot is that I love it because the typical
mucho es que me encanta porque la típica
lady who feels loved not that
señora que se siente querida no que
I think that he loves them, he loves me
seere que se las quiere a mí me quiere
everyone and what and what and what they say
todo el mundo y que y que tal y que dice
You know who this is, the president of the
Tú sabes quién es este el presidente del
Sevilla Football Club Okay, so
Sevilla Fútbol Club Vale pues le
He asks for you and knows you, of course. There
pregunta por ti y te conoce claro yo Ahí
I'm going to tell you sincerely and without enthusiasm
os voy a decir sinceramente y sin ánimo
not to offend anyone but of course I
de de ofender a nadie pero claro yo de
football brother-in-law not completely ignorant
fútbol cuñado no ignorante completamente
I didn't know anything. Last night when I saw the
yo no sabía nada Yo anoche cuando vi el
Click on the salsera, it didn't surprise me.
click en la salsería a mí no me extrañó
because you know me in Seville
porque verad tú conocid yo en Sevilla
By luck or by misfortune, well yes
por por suerte o por desgracia Pues sí
yes or a little no when a kid
que sí o un poquito no cuando chaval un
a little bit of a jerk and then whether you like it or not
poquito cafre y entonces quieras que no
Yes, it was known about me, but of course, well, Eh, well,
sí que se sabía de mí pero claro Eh pues
I was not surprised by that, of course, what I
no me ha extrañado eso claro lo que yo
I didn't know the man was dead.
no sabía que el hombre estaba muerto es
that very strong very strong I don't do this
que muy fuerte muy fuerte Yo esto no lo
I have seen and also the question of this is
he visto y además la cuestión de esto es
the warning does not threaten that there is
la advertencia no amenaza que hay por
part of this lady for taking out a
parte de esta señora por sacar un
space that I don't know what's wrong with people
espacio que no sé qué le pasa a la gente
with the spaces that they believe they are
con los espacio que se creen que son
private Well look before
privados Pues mira pues antes de
warn instead of making a space for you
advertir en vez de hacer un espacio te
you go with you go Skype with your friends and
vas con te vas Skype con tu amigas y
chat and then it remains private
charl y ahí si qued en privado
not with the space issue that is believed
no con el tema del espacio que se cree
which is something that says they are anonymous But
que es algo dice que son anónimas Pero
you are doing one thing
tú estás haciendo una cosa
public
pública
Of course we are anonymous we are
claro somos anónimas somos
Anonymous, the lady follows me, I have to
anónimas la señora me sigue tengo que
say that he follows me on Twitter that he does it
decir que me sigue en Twitter que lo la
I looked to see who it was and the
he buscado para ver quién era no y la
lady follows me on Twitter and all her
señora me sigue en Twitter y todos sus
Twitter is photos with hearts
Twitter son fotos con corazones de
Antonio David photos with hearts
Antonio David fotos con corazones
Antonio but everything eh everything everything love
Antonio pero todo eh todo todo amor
Antonio David, or rather as if he were his
Antonio David o sea como si fuera su su
Justin Bieber no no ma'am that's what I'm into
Justin Bieber no no señora así a mí me
worried people was going to say that I
preocupa gente iba a decir que a mí me
people are worried about where exactly From
preocupa gente de donde precisamente De
where it comes from that it has these
dónde viene que tiene estos
somewhat similar behaviors
comportamientos un poco parecidos
similar to people we already know No
similares a gente que ya conocemos No
that we have already commented on the form of
que ya hemos comentado la forma de
to speak that is totally classist eh
hablar que es un totalmente clasista eh
And that people want to distinguish it
Y que se quiere distinguir gente lo
pasta and all that is classism, you know
pasta y todo eso eso es de clasismo se
wants to make a distinction and then
quiere hacer distinguir y luego
really because of how it is expressed and how
realmente por cómo se expresa y por cómo
That is, it's someone else and he's trying
o sea es alguien más y está intentando
make it clear exactly what
hacer ver de que claro exactamente que
that she manages for herself and all her
que maneja para ella y para todos sus
comrades No, because we cannot name
compañeras No pues no podemos nombrar a
none to anyone from space or okay
ninguna a nadie del espacio o sea vale
for all the companions but in
para todas las compañeras para pero en
I think that space stopped her feet
ese espacio creo que la pararon los pies
eh they stopped him, it will be, it will be now
eh le pararon los pies será será ahora
We'll see more clips, but it will be a little bit
vamos a ver más clip pero será un poco
of posture because of course it is a space
de postura porque claro es un espacio
that is dedicated, let's go and and in fact this
que se dedica vamos y y de hecho esto
comes because I occasionally do not do everything
viene porque yo de vez en cuando no todo
because it's three or four hours every day
porque son tres o cuatro horas cada día
of space and I eat to fill you
de espacio y yo como para relleno tú
you know to laugh no and such is the
sabes para reírme no y tal está es la
This lady, Pilar, is coming to Irn and she has been there.
señora esta Pilar ver irún que ha estado
through channels like Peppa's it's like
por canales como el de la Peppa es como
very Also she speaks like that very
muy Además ella habla así como muy
redich as well as very much as if it were
redich así como muy tal como si fuera
very polite but then the aunt doesn't stop
muy educada pero luego la tía no para de
disrespect and this is this is a
faltar respeto y esto es esto es un
space which is all [ __ ] day
space que es todo el [__] día
You insult me and I find myself there
insultándome saes y me encuentro allí
with this lady who says she hasn't done anything to me
con esta señora que dice a mí no me ha
done nothing you don't know who I am but I
hecho nada no sabes quién yo soy pero yo
I'm going to cut the crap here, I'm going to
voy a cortar aquí el rollo yo voy a
I am the most competent to split the cod here
partir aquí el bacalao yo soy la más
Cool that all of you don't and it's like in
Guay que todos ustedes no y es como en
that it's not that you do it anymore because Look
que ya ya no es que lo hagas porque Mira
I believe that all of us who are here
yo creo que todos los que estamos aquí
who more and who less sure that in
quién más y quien menos seguro que en
sometime and there are many clicks from me
algún momento y de mí hay muchos clicks
Not that they throw it in my face a lot, no, but
no que me lo echan mucho en cara no pero
It is moments in which someone then you
es momentos en los que alguien pues te
heats up they are live for many hours and
calienta están muchas horas en directo y
in the end it is real life it is like that
al final es la vida real es como el que
No. Then you fight with someone.
no Entonces te peleas con alguien
someone says something strong to you or tells you
alguien te dice algo fuerte o te dice
something in the family or something makes you I don't know what And
algo de la familia o te hace no sé qué Y
you can skip a given moment and
tú puedes saltar un momento dado y
fail in the form And such But of course she
fallar en la forma Y tal Pero claro ella
quietly it seems like a good idea to you or
tranquilamente le parece buena idea o
that it looks good to do this here
que queda bien hacer esto aquí a lo
Corleone is that what she does
Corleone es que es eso a ella hacio
Nice to meet you Yes yes yes he said he said this
qu gusto Sí sí sí ha dicho ha dicho esto
This is over, I'm stopping this. I'm here today.
esto se acaba esto lo paro Yo hoy aquí
Quickly, I'll shut your mouth here.
rapidito Aquí les callo yo la boca le
I shut my mouth quickly and said, "What's up?"
callo yo la boca rápido a Y qué está
dreaming because they all are There is one that is
suendo porque todas son Hay una que es
prosecutor or daughter of prosecutor or mother all
fiscal o hija de fiscal o madre todas
The sea has me fried
tiene la mar me tiene frita a mí me
Marimar is fried but they are ladies
tiene frita la Marimar pero son señoras
They are normal ladies, we are doing great.
normales son señoras vamos super bien
connected with
conectada con
Prosecutors with everything going on
Fiscales con todo lo más Sí sí pasando
What was happening in space for
Qué estaba pasando en el espacio para
that these people get angry because they
que esta gente se mosque porque se
comment or see no and do not
comente o se vea no y no la
look beyond the circle but it is
vean más allá del círculo pero está
always like this whenever I have them
siempre así yo siempre que las he
heard once are always
escuchado alguna vez están siempre
always angry, always insulting
enfadadas siempre insultando siempre
They are always like a poison
siempre están Así es como un veneno
true as a yes but every day the
verdad como un si pero todos los días el
I don't know what nicknames they give to The Good Good
no sé cu motes El Bueno bueno ponen
green to everyone are always
verde a todo el mundo siempre están
I have not always been angry
cabreadas siempre yo no las he
seen what I see of them I saw that they are
visto los que veo de ellas vi que están
in a cave and they are like witches
en una cueva y están así como las brujas
They all come out messing around and
de Salen todas liando alguna Y
preparing some
preparando alguna
by
po
another one is Look I love the photos eh
otro está Mira Me encantan las fotos eh
Why does one wear a Pomeranian dog?
Porque una se pone un perrete pomerania
the other one is put this one is put is that this one
la otra se pone esta se pone es que esta
he messes with Marta riesco is missing
se mete con Marta riesco le falta
I respect Toqui and he has a filter
respeto a toqui y tiene como un filtro
high up a filter high up a
en lo alto un filtro en lo alto un
filter on top a filter looks like a
filtro en lo alto un filtro parece una
photo made with Artificial Intelligence
foto hecha con Inteligencia artificial
I took a photo of you already taken. Of course, but
raí de una foto suya ya hecha Claro pero
It's like when you put a you haven't
es como cuando tú pones un tú no has
never made the Face app to put a
hecho nunca el Face app la de poner un
filter to make you older by
filtro al para ponerte más viejo por
example not that you put on a filter or not
ejemplo no que te pones un filtro ot
filter filter you can already see the face as
filtro filtro ya se ve la cara como de
lie the only pretty one is the one
mentira la única bonita es la de
Elsa, who is the light Pomeranian dog
Elsa que es el perro de pomerania clar
very typical let's listen to another piece
muy típico vamos a escuchar otro trozo
next time I take this out again
la próxima vez que vuelva a a sacar este
I'm going to put you all in the green space
espacio poneros verdes a todas le voy a
give a recite so that he can put it tomorrow
dar un recito para que mañana lo ponga
If you know Don Rafael, you know him.
si quibi oliva conoces a Don Rafael
Carrin Moreno of Seville the president
Carrión Moreno de Sevilla el presidente
from Real Sevilla you know who it is No
del Real del Sevilla sabes quién es No
I work there, there are five lawyers.
yo trabajo ahí ahí hay cinco abogados Yo
I've been at their house with them for a very long time
estoy en su casa con ellos hace muy
small when your children listen to me one
pequeña cuando a sus hijos escuchame una
What they know you for is your life of peace
cosa quo te conocen se tu vida de a paz
of everything where he lives Everything listens to me in the
de todo donde vive Todo escúchame en la
at least you put this space back
mínima que vuelvas a poner este espacio
to Pilar to Marimar to Mara to Juana to Lola
a Pilar a Marimar a María a Juana a Lola
to all of us who are here to put you
a todos los que estamos aquí a poneros
green listen to me Pao It's for you I don't
verdes escúchame la Pao Va por ti Yo no
but my je who have a lot of grace are going to go
pero van a ir mis je que tien mucha gaza
and they are going to come to you because you have been warned
y que son van a ir ti porque avisado
you know and what I say they will do
sabes y lo que yo diga ha van a hacer
because they want it madly because I carry
porque quieren con locura Porque levo
many years as you are hearing from
muchos años cono está escuchando de
Seville are my children Sonal Same as you
Sevilla soo mis hijos Sonal Igual tú de
Seville also from the river and from Jena me
Sevilla también de al río y de jena me
you are listening well you know that yes
estás escuchando bueno que sepas que s
I've already told Rafael about your life.
tu vida ya se lo he dicho yo a Rafael
that your life I already know from p to Pa I know from
que hab tu vida Ya lo sé de p a Pa sé de
Who you are, where you live, I know who you are.
quién eres dónde vives sé quién eres la
cane that comes and I know everything now tomorrow
caña que viene y sé todo ahora mañana lo
It says that they are going after you. Be very careful, you know.
pone eso van por ti Mucho cuidado sab
what are you putting in now, eh, that you don't
que está metiendo ahora eh que no te
is messing with anyone or
está metiendo con ninguna cualquiera ni
with no chav and with no bar
con ninguna choni Y con ninguna bar
bassinet No, I don't dream about that, son. I am
bajera No yo no soño de eso hijo Yo soy
very polite and I'm with people of much
muy educada y estoy con gente de mucho
prestigious and very educated you know and
prestigio y de mucha educación sabes y
I know many people from high society
conco mucha gentea de la alta sociedad
because everyone with their children is
porque a tod sios con sus hijos está
attending to what you have never been to
atendiendo lo que tú no has ido nunca a
box to site Good to fairs the best
palco a sitio Bueno a ferias lo mejor
April's site you who are you I yes
sitio del abril tú quién eres tú yo sí
I am a worker but I have a lot
soy una trabajadora pero tengo mucho
prestige Because I work with people of
prestigio Porque trabajo con gente de
a lot of money and very wealthy people
mucho dinero y gente muy de mucha pasta
that they can paper you and be you as
que que te pueden empapelar y s tu como
come back to follow me, I'll take yours out.
vuelva a seguir saco la tuya me está
listening now fear that in the hospital
escuchando ahora meido que en el hosital
Loren, calm down. No, it's not okay to threaten.
Loren eh calma No no está bien amenazar
eh No, no, it's not good to threaten Loren.
eh No no sa bien amenazar Loren de
It's true that it's not information about him, right?
verdad que no eh es información de él eh
I'm not interested at all, eh, if there is
A mí no me interesa para nada eh si hay
some problem now if you eh They offend you in
algún problema ya si tú eh Te ofenden en
You have the right to claim something with me
algo Tienes t derecho a reclamar yo con
This gentleman doesn't offend me.
este señor no me no me siento ofendida
really Loren always put this and
de verdad Loren poner siempre este y
say that we are bad, that we are a
decir que somos mala que somos una
G says he can say whatever he wants
G di que diga lo que quiera
Listen to me, Lord, when it comes down to it
escúchame lor a la hora de la verdad que
That man says scum, you're almost scum
ese señor diga gentuza eres gentuza casi
It is a medal because that gentleman has
es una medalla porque ese señor se ha
loaded his prestige on YouTube ago
cargado su prestigio en YouTube hace
very good noar true I am alone I am
mucho Bueno noar verad estoy sol estoy
saying like things again telling us
diciendo como cosas otra vez diciéndonos
things threatening that we are such
cosas amenazando que somos un tales
we are one which is not like us with
somos un cuales no cono a nosotros con
We this gentleman is characterized by
nosotr este señor se caracteriza por
insulting me is not going to be a single thing
insultar esc de m no va aer ni un
insult nor a threat nor an insult
insulto ni una amenaza eh ni una injuria
not a slander No really Good This
ni una calumnia No de verdad Bueno Esta
that Pilar Vera is talking about
que está hablando la Pilar Vera que
has the Twitter account dedicated to
tiene la la cuenta de Twitter dedicada a
me or rather is completely dedicated to me
mí o sea es completamente dedicada a mí
and she goes on talking to people because she is
y se va hablando con gente porque ella e
I know that there are people of all ages.
Yo sé que es que hay gente de todos los
colors and of all the teams no but
colores y de todos los equipos no pero
Normally you follow people who
normalmente tú sigues a gente que que
They have your ideas, you like the way they speak
tienen tus ideas que te gusta como habla
that you agree no but this lady
que estás de acuerdo no pero esta señora
your whole account goes like very very very of
va toda su cuenta como muy muy muy de
very boxing, very right-wing, I don't know, I know
muy de box muy de derecha no sé sé
How much Irene Montero criticizes, I don't know.
cuánto criticando Irene Montero no sé sé
how much but then follows everyone who
cuánto pero luego sigue a a todo el que
throw [ __ ] at me, even if it's the most Podemos thing
me tire [__] ya sea lo más podemita
possible, that is, it is something incoherent, that is
posible o sea es algo incoherente o sea
It may not seem like that Or that's what I mean
parezca que no O sea lo que quiero decir
is that your account is based on your criteria is
es que se basa su cuenta su criterio es
Javi Oliveira yes or no yes above
Javi oliveira sí o no sí que por encima
of politics of whatever hatred towards you
de política de lo que sea el odio a ti
is above any exactly
está por encima de de cualqu exactamente
exactly and he says I didn't slander him and I say
exactamente y dice yo no lo calum y digo
but if you have here a folder of things
pero si yoeng aquí una carpeta de cosas
that she told me and she started to tell me
que ella me ha dicho y se puso a decirme
that I asked to defend her friend
que yo pedí para defender a su amiga
Peppa because she is Peppa's friend
Peppa porque esta es amiga de la Peppa
the one of the 240 and it was put now no longer yes
la de los 240 y se puso ahora ya no si
I don't know if I remember correctly I think that
no me si no recuerdo mal Creo que
They ended badly, right?
terminaron terminaron mal verdad pues
To defend her from the 240 she put herself
para defenderla de los 240 esta se puso
To put it bluntly, I would take it from one of them.
a decir claro lo cogería de alguno de
These young YouTubers are here
los youtub estos de la chavalería a
half because on top of that he finds out halfway and
media porque encima se entera a media y
He started saying that I asked for money
se puso a decir que yo pedí dinero para
for donations so that people
para para donaciones para que la gente
donate to buy toys for children
donara para comprar juguetes para niños
from a children's cancer hospital with
de un hospital para niños de cáncer con
cancer and that I have money left that I am very
cáncer y que me qued dinero que soy muy
The lady here made me a friend of others' property
amigo de lo ajeno me puso la señora Aquí
educated is she who does not slander
educada la que no calumnia
You know
sabes
No, we are not like them and they have the
no no somos como ellos y tienen ahí a la
marim this is that that is a that of
marim esta que es que eso es un eso de
insult eh is that is come on that woman is
insultar eh es que es vamos esa mujer Es
that from the beginning to the end is
que desde que empieza hasta que acaba es
all the time insulting he says we are not going to
todo el rato insultando dice no vamos a
be like them we here not
ser como ellos nosotros aquí no
we insult
insultamos
let's start and be
vamosa empieza y esr
Marimar comes from the front and you hear her
la Marimar viene de frente y la escuchas
But Patio is with what thing
pero es que la Patiño esta Con qué cosa
with how it is a lot because it goes up to the
con como que es mucho porque va hasta el
football box and everything with its
palco de los del fútbol y todo con sus
bosses with their bosses the funny thing is that
jefes con sus jefes lo gracioso es que
says it is not right to threaten when you already
dice no está bien amenazar cuando ya la
has let him say everything that has been given to him
ha dejado decir todo lo que le ha dado
you win her from the beginning that you are
la gana desde el principio que la estás
seeing it coming, cut it off, then not when she
viendo venir cortala pues no cuando ella
He's already making his speech and says, "Man, I don't see it."
ya hace su speech dice hombre no lo veo
well eh It's not good
bien eh No está bien
The woman has told you until she
la mujer te ha contado hasta que ella
She was from Extremadura and I don't know what I didn't
era extremeña y que no sé qué que yo no
I know the story of what that is about but it has
sé cuento de qué viene eso pero te ha
My husband is from Seville half of
contado mi marido es de Sevilla mitad de
the threat has to tell his life story
la amenaza tiene que contar su vida un
Be careful, this one is a friend of the
poco cuidadito que esta es amiga de la
Duchess of Alba because I am what I am
Duquesa de Alba porque vamos yo lo que
I don't know how this is working yet
no ses cómo está trabajando todavía esta
woman in the house of the and to the box Well
mujer en la casa de los y a palco Pues
if he doesn't throw a bottle at me from the
como no me tire un un botela desde el
stage like that no As it is From the
palco así no Así como que está Desde el
Parco has never happened when I was a kid
parco no ha pasado nunca cuando chaval
that maybe Ho and you were playing ball
que a lo mejor jugaba la pelota Ho y te
the neighbors threw milk and water
echaban leía las vecinas leche tian agua
they threw
tiraban
read the boxes when you go there
leía los palcos cuando vayas por ahí
watch the boxes in case she is there
vigila los palcos no vaya a estar ella
Listen to me, he has given me a lot of G.
por ahí escuchame a m me ha echo mucha G
that says You talk to her and you talk
que dice Tú hablas con ella y tú hablas
with her and she tells you that she has taken
con ella y esta te dice que ha tomado
Coffee with the Duchess of Alba this week
café con la Duquesa de Alba la semana
I'll give you the good stuff if it's coffee like the one in
pasada te lo bueno si es café como el de
who has a lot of money than his friends
que tiene mucho dinero que sus amigos
They have a lot of money and they put me
tienen mucho dinero y me ponen
wallpapered Well while I
empapelado Pues mientras que me
They paper it in billet, I'm delighted, you know
empapelan en billet yo encantado sabes
is here asking
está aquí pidiendo
member is that I imagine him saying
miembro es que me lo imagino diciendo
dude please eh let's go with Javi let's go
quillo por favor eh vamos con Javi vamos
against Javi, that is, asking for a favor from
contra Javi o sea pidiéndole favor a
another person to this group of lawyers
otra persona a este grupo de abogados
to go against you when there is nothing or
para ir contra ti cuando no hay nada ni
They neither have anything nor simply because there is
ni tienen nada ni Simplemente porque hay
commented something about these people no but
comentado algo de de esta gente no pero
makes a lot of sense, eh, I mean, you
tiene mucho sentido eh o sea tú
Imagine it's like lawyers are
imagínate Es como que los abogados te
They can wallpaper because there are five of them
pueden empapelar porque son cinco es
as if the five were stronger, no
como si los cinco fueran más fuertes no
because between five against one and it's like
porque entre cinco contra uno y es como
but I'm going to tell your whole life too
pero voy a contar toda tu vida también
also but that same threat
también pero es que esa misma amenaza lo
knows everything about you knows everything about
sabe todo de ti lo sabe todo de
you new load You already know to take and
ti cargo nuevo Ya sabes para [__] y
notify the family of that gentleman that he
avisar a la familia de ese señor que le
Report the family, you no longer need to
denuncien la familia ya no necesitas ni
get involved because who are you going to
meterte tú porque tú a quién vas a
reporting a dead person is not the family
denunciar a un muerto no es la familia
who has to
quien la tiene que
report contact with family and
denunciar contacto con la familia y
say it how they are putting it
decirlo cóm están poniendo
It's crazy maybe he doesn't know
de es de locos a lo mejor no sab ha
deceased is surreal every guy
fallecido esista es surrealista todo tío
yes idea that the man has passed away
sí idea de que el hombre Ha fallecido
She doesn't give that impression
ella no es que da la impresión esa de
that she doesn't know that I have died
que ella no sabe que se ha muerto yo
I think he doesn't know either, I think that
creo que tampoco lo sabe yo creo que
I don't know either I understand I understand that
tampoco lo sabe Entiendo entiendo que
when you mention it because you don't know that
cuando la mencionas porque no sabes que
He has died and I don't know if he has another one.
se ha muerto a no s que tenga otro
family that has the same name but of course has
familia que se llame igual pero claro ha
said the president of Sevilla Football
dicho el presidente del Sevilla Fútbol
Real Sevilla Club
Club del Real Sevilla del Real
Seville of course But well it's not now and
Sevilla claro Pero bueno no es ahora y
What do you think about them considering it a compliment?
qué pensáis de que consideren un halago
call him scum I think tomorrow
llamarle gentuza yo creo que mañana
You can start the space with a
pueden empezar el espacio con una
badge that says scum not like you
chapita que ponga gentuza no como le
likes cannot be considered then
gusta no pueden considerarse le luego
We are the thugs from here, you know.
los macarras somos los de aquí sabes los
who follow this channel Exactly Ah but what
que siguen este canal Exacto Ah pero lo
We have a lot of honor. Well, let's see.
llevamos a mucha honra Eh bueno a ver
But of course I don't know the concept.
pero bueno claro no no s yo el concepto
of a hooligan when there are some ladies there
de macarra cuando hay unas señoras ahí
every night Hit me and hit me
todas las noches Dale que te pego al
chat is like an exercise or I
palique es como un ejercicio o yo las
I leave because it's like a drain. But
dejo porque es como un desago Pero
I simply comment on the witches
simplemente yo comento las brujas te
They come out completely, but Clara takes care of herself
salen totalmente no pero Clara cuidad
good as the movie No no me me has
buenas como la película No no me me has
mentioned then we are going to listen
mencionado entonces sa vamos a escuchar
He
El
last Wait that still that still
último Espérate que todavía que todavía
The mobster is me, there I am with my
el mafioso soy yo eh ahí estoy con mi
with one of my employees okay I'm there
con uno de mis empleados vale Ahí estoy
with one of my employees, the good Indian
con uno de mis empleados el indio bueno
that you already know that all the
que ustedes ya sabéis que todas las
These accounts of El Indio Joy Hunter that
cuentas estas de El Indio Joy Hunter que
manipulates statistics and does not put the
manipula estadísticas y no pone el
first who has to put are not
primero a quien tiene que poner no son
all because they work for me And everything
todos porque trabajan para mí Y todo lo
What's up, I'm going to do it, machine, okay?
que pasa lo lo voy maquine yo vale Yo
Hey Consuelo, eh? Make him a
organizo Oye Consuelo eh Hazle un
direct to this Carmen Make a direct to
directo a este Carmen Hazle un directo a
You know this and how I handle it
este sabes y yo como manejo
Well, I'll think about it tomorrow.
bueno eh Mañana me lo voy a pensar
tomorrow is
mañana es
Friday of course is that tomorrow I would like
viernes claro es que mañana me gustaría
that it was a little more special Because it is
que fuera un poco más especial Porque es
Friday Well here you have one of my
viernes Bueno aquí tenéis a uno de mis
employees not the one I hit not what
empleados no al que yo atizo no a que
I mostly do photo montage, eh?
haga sobre todo montaje fotográfico eh
Above all, I send many to this one
sobre todo lo a este le mando muchos
photomontages and here you have it
montajes fotográficos e y aquí tenéis
a photo of me with him before I got dressed
una foto mía con él antes de yo ponerme
hair
pelo
This eh let's see they are trash but
este eh vamos a ver son morralla pero
[ __ ] trash, I mean, these are like
morralla de [__] o sea eh estos como
They are I swear to you that I am not
están Yo es que os lo juro que a mí no
I would give my life to be aware of
me daría la vida para estar pendiente de
everything but as very well Says has said
todo pero como muy bien Dice ha dicho
Elsa, these people keep what they have.
Elsa esta gente se queda con lo que con
what gives what gives ki what about that oh yes
lo que da lo que da ki lo de que ay si
no, if this rabble is here, well, yes, yes, yes, yes
no si est esta gentuza Pues sí ya ya ya
I had to get Antonio out, let's go
tenía que sacar a Antonio disper vamos a
Let's see some junk if he doesn't get it out.
ver vamos a ver morrallas si no le saca
Tania, we don't take it out, we don't take it out
Tania no le sacamos nosotras no le saca
no one is you but you are the
nadie estáis vosotros pero si estáis la
morraya for whether Antonio speaks or not
morraya para si habla o no habla Antonio
David talk about him and you don't say that
David hablar de él y no decís que
Antonio David is not a God because of
Antonio David no es un Dios pues de
Antonio David can speak Look at me
Antonio David se puede hablar Mira yo
I am Antonio David, I don't know that he is not going to do it.
soy antonio David que no sé que no lo va
to do it he is not going to do it because he is not
a hacer no lo va a hacer porque no está
used to doing it because then
acostumbrado a hacerlo porque entonces
I would have to do all the live shows
tendría que hacer directos todos los
days like your mobster and the
días como el mafioso vuestro y las
your giggles you know decona Then he
risitas tuyas sabes decona Entonces él
When he does live shows, he talks about
cuando hace directos pues habla de
information car of gentu you know how you
información car de gentu sabes cómo te
I say Indian But you know what's funny, huh?
digo indio Pero sabes lo gracioso eh que
You renounce this man, renounce him.
vosotros reneg eh de este hombre renega
of a movement that renounces all
de un movimiento renega de de toda la
people then look you know what you
gente entonces mira sabes lo lo que te
I say Indian India or vice versa that that
digo indio India o viceversa que que
between you you are not going to you are not going to
entre vosotros no os vais a no os vais a
eat right no no you don't have eh That's that's
comer verdad no no no tenéis eh Esa esa
thing about we are going to talk about not because
cosa de de vamos a hablar no porque
Of course the mobster is sacred because I
claro el mafioso es sagrado porque yo
How many times did I tell you the truth?
Cuántas veces te decía verdad por
Twitter when we weren't there
Twitter cuando no no estábamos
blocked Well I don't block you eh I don't
bloqueados Bueno no te blo eh No me
you blocked me and I was telling you why don't you talk about
bloqueaste te decía por qué no hablas de
This thing about the mobster and you are quiet like
esto de del mafioso Y tú calladito como
a [ __ ] truth is not up to the mobster
una [__] verdad al mafioso nos le toca
because you are a mafia worker
porque eres trabajador del mafioso
true So I am Antonio David and
verdad Entonces yo soy antonio David y
I tell you the truth, Indian of Sindona and
te lo digo de verdad indio de sindona y
To all the people, I am Antonio
a toda a toda la morraya yo soy antonio
David and I give my support to Tania
David y doy mi apoyo a Tania al
100% 100% Teo believes Because look
100% al 100% Teo cre Porque mira
you guys are [ __ ] [ __ ]
vosotros sois una [__] [__] ha sido
Of course you never defend anything.
claro vosotros no defendis nada nunca
you have defended nothing, you have been
habéis defendido nada eh habéis sido
you have been some opportunists
unos aprovechados habéis sido unos
mercenaries of a
mercenarios de un
mafioso who has a little piece eh As soon as
mafioso que ha un cachito eh En cuanto
You already saw that the information was not coming
ya la información ya veíais que no venía
Well you already went and you continue going as
bien ya fuisteis y seguís yendo como
full to the neck of Antonio David and everything
llenas al cuello de Antonio David y todo
what surrounds Antonio David does not
lo que rodea a Antonio David no
Antonio David is only everything that
solamente es Antonio David todo lo que
they surround him, that is to say, collaborators
lo rodean es decir colaboradores
Defenders of everything surrounding Antonio
Defensores todo lo que rodea Antonio
David you are like full Then I am
David sois como llenas Entonces yo soy
Antonio and how I didn't matter to a [ __ ]
antonio y como no me importé a una [__]
[ __ ], that's how I say it, neighbor.
[__] así de Claro que lo digo vecinda
And to all the rabble, well, I'm Antonio.
y a toda la morraya Pues yo soy antonio
I do a live when I do a live
hago un directo cuando haga un directo
They just sent me something that you
me acaban de mandar una cosa que os
I have to say now a Plus tweet that
tengo que decir ahora un Plus twet que
I'm not going to wait for you, so I say
que no os lo vaya a esperar diga pues yo
I support Tania 100% because Tania doesn't
apoyo a Tania al 100% porque Tania no
has nothing to do with this matter is that
tiene nada que ver en es asunto es que
She is not guilty of anything because
ella no es culpable de nada Porque
your lives should be investigated
habría que investigar vuestras vidas a
see what you have because of course a
ver qué es lo que tenéis porque claro un
very strange man that I don't remember now
hombre muy raro que ahora no me acuerdo
what are you talking about
que es que estáis hablando de de
shameful because what I say is me
vergonzoso porque yo lo que digo yo
I can think that you who are in
puedo pensar que vosotros que están en
Prisons also have networks
las cárceles También tienen redes
social I can think that you
sociales yo puedo pensar que vosotros
you are
estáis
I enco Li fulfilled
enco Li cumplido
There's no internet in jail, darling.
con en la cárcel no hay internet cariño
mine
mío
[Laughs]
[Risas]
to think, to be evil-minded, I can
a pensar a ser mal pensados yo puedo
think anything about these people
pensar cualquier cosa de esta gentuza
These people who are dedicated to taking things out
esta gentuza que se dedica a sacar cosas
private of anonymous people Well, I
privadas de personas anónimas Pues yo
I can think anything about this
puedo pensar cualquier cosa de esta
rabble Because I'm serious
gentuza Porque yo os lo digo en serio
These people can't be well
estas personas no pueden estar bien de
My head doesn't bother me that they can't
la cabeza a mí no me jod que no pueden
be right in the head, damn it, because it is
estar bien de la cabeza [__] porque es
that I can't think of, no matter how much
que a mí no se me ocurre por mucho que
I have worship for a supreme being
yo tenga adoración a un a un ser supremo
I say to him, hey, but what are you doing?
a mí Yo le digo oe pero qu estás
making you talk about a
haciendo que estás hablando de una
anonymous person that there are minors of per
persona anónima que hay menores de por
half But what the [ __ ] are you doing No no
medio Pero qué [__] estás haciendo No no
no no they they
no no ellos ellos
They throw How good it is a marvel in
tiran Qué bueno es una maravilla en
reality and they want to ban me
realidad y me quieren prohibir
comment here from the ground they are going for
comentarlo aquí desde la suelo van a por
you eh Hey you about the chroma Carmen Me
ti eh Oye tú lo del croma Carmen Me
It seems very suspicious, huh? I'll put it there.
parece muy sospechoso eh hbre lo pongo
so that you can't see how much fun I have
para que no se vea el chavo que lo tengo
here behind the shack of course that house
aquí detrás del chabolo claro esa casa
It's not yours, I've realized it already, eh?
no es tuya me he dado cuenta yo ya eh Yo
I think you're smiling from behind, huh? No, it's not.
creo que sonjas por detrás eh No no es
who gets up very early of course So
que se levanta muy temprano claro Así
I said, of course, but the other one, clarifying, no.
decía yo Claro pero la otra matizando no
It doesn't seem to me that you're from prison, no.
no Me parece que des desde la cárcel no
I think you don't have
creo que no tien
with my love there is none either but they adore
con carño mío no hay tampoco pero adoran
God does not say he tells him leaving but yes
al Dios no dice le dice salendo pero si
You go into her profile and that's it.
te metes en el perfil de ella y es todo
Antonio David's hearts and now he says
corazones Antonio David y ahora dice
Antonio David is dedicated to information
Antonio David se dedica a la información
and he doesn't dedicate himself to talking about rabble himself
y no se dedica a hablar de chusma él por
what is not going to happen because this is not
qué no se va mete porque es que esto no
He likes and doesn't like to talk about anyone.
le gusta no le gusta hablar de nadie
Of course you can't talk about Antonio
claro no se puede hablar de Antonio
David who has a YouTube channel but
David que tiene un canal de YouTube pero
about you masi who has a YouTube channel No
de ti masi que tiene canal de YouTube No
Well, I'll also talk about myself.
pues de mí ya hablo yo también de c yo
First of all, I want to say that Noora is good.
primero decir que noora buena
Sorry I wasn't good at signing him.
Perdona que no era bueno por fichar al
Indian because the truth is that it is great
indio porque la verdad es que es genial
No, but I haven't signed him now, damn it. I'm carrying him.
no pero no lo fichado ahora [__] llevo
With him already three or four years I send him to
ya con él tres o cu años le mando a
make montages of
hacer montajes de
Carit how people exploit with the
carit como explota la gente con los
[ __ ] montages I wish the least for me
montajes [__] Ojalá a mí lo mínimo que
The most he would do to me was that.
me lo máximo que me hiciera fuera eso
you know or the minimum the minimum even if it were
sabes o lo mínimo lo mínimo aunque fuera
you know little montages of the face
sabes montaj itos de la cara el
you know the Indian's joke but I have
cachondeo del Indio sabes pero yo tengo
already
ya
principle Jo Ah is there And to the Good
princip Jo Ah está ahí Y al Bueno
competition here to see who comes the most
competición aquí a ver quién viene más
beautiful tonight or
guapa esta noche o
How I come, I come to put things in order
có yo vengo yo vengo a poner orden
Because here people are supposed to
Porque aquí se supone que a la gente de
I have Twitter on my payroll, not me.
Twitter la tengo a sueldo yo no
You say to Joe, look, Joe, you have to
tú a Joe le digo yo mira Joe tienes que
lie and say that these visits have
mentir y decir que estas visitas he
had put less than the one that is in
tenido ponle menos la que está en
silence from behind putting
silencio por detrás poniendo
[Music]
[Música]
on Twitter and Mane the threads and that's why I
en Twitter y Mane los hilos y por eso me
They call me the spider
llaman la araña soy
I you
yo t
It turns out that I
un resulta ser que me
They command I will not reveal the Source
mandan no voy a revelar la Fuente
Okay, that's it. Ah.
vale esom Ah
esc problematic also eh em that me
esc problemáticas además eh em que me
They have sent me tests, and they have also
han mandado pruebas eh además me han
sent evidence screenshots no but no
mandado pruebas capturas no pero no
evidence because they have leaked anything to me
pruebas porque me hayan filtrado nada
private or anything like that, they already go
privado ni nada por el estilo que ya van
to start exploding tomorrow but they are
a empezar mañana a explotar sino que son
things that the lady in her networks
cosas que la señora en sus redes
social networks have public ones and that is
sociales las tiene públicas y es que
It turns out that this lady
resulta que esta señora
Yes, it is not from Extremadura nor from Seville nor
Sí no es de extremadura ni de Sevilla ni
none of that I'm not going to say where it is but
nada de eso no voy a decir dónde es pero
let's see it's very far it's like
a ver es muy lejos es como
approximately I don't know but very far
aproximadamente No lo sé pero muy lejos
very far Vale em very foreign very very
muy lejos Vale em muy extranjera muy muy
very foreign like those who take the la
muy extranjera como los que cogen la la
This Loli thing is worth it, but oh well
de esto de Loli vale de Loli pero bueno
yes yes it is close okay yes yes
sí que sí que está cerca vale sí que
It is close to where he said he was from
está cerca de donde ha dicho de dónde ha
said that he lived has said the city of
dicho que vivía ha dicho la ciudad de
Extremaduran Extremadura said it was
extremadura extremeña dijo que era
Extremaduran has said but that she lived in
extremeña ha dicho pero que vivía en
Seville, well, is from Mrida actually.
Sevilla bueno es de Mérida en realidad
ok but
vale pero
and does not work with this man, that is
e no trabaja con este hombre o sea
works in a hotel according to his own
trabaja en un hotel según sus propias
social networks man with this he is not going to
redes sociales hombre con este no va a
work because it's not the best
trabajar porque no está a lo mejor
little girl's work, go this
trabajo de chiquilla de niña vete este
He can't work. Well, he works.
no puede trabajar No pues es que trabaja
in a hotel I mean she has public in
en un hotel O sea ella tiene pública en
your profile works in this hotel
su perfil trabajo en en este hotel
Tomorrow tomorrow already because you are exposing
mañana mañana ya porque estás exponiendo
data from an anonymous person tomorrow
datos de una persona anónima mañana
Nobody said the debate tomorrow is over
ya no dijo nadie el debate mañana ya no
I have lied, I have said that I work with
es he mentido he dicho que trabajo con
a man who is dead and I have
un hombre que está muerto no y le he
told adem clear the debate tomorrow
contado adem claro el debate mañana
He said he works in a hotel.
ha dicho que trabajo en un hotel ha
said that clearly you are exposing
dicho que claro claro estás exponiendo
all his life Everything everything Of course if for
toda su vida Todo todo Claro si para
It is private and cannot be commented on.
ella es privado y no se puede comentar
Imagine if spaces are based on
los espacios Imagínate si si se basan en
something public to say that I work on
algo público para decir que trabaje en
a hotel is even more private
un hotel es que es más privado todavía
you can't say
no se puede decir
That's something I don't understand.
esó yo es que es algo que no entiendo De
where did these ladies get that
dónde se han sacado estas señoras que
Twitter spaces are private if
los espacios de Twitter son privados si
you want to have a private conversation
tú quieres Ten una conversación privada
turkey you open one
pava te abres una
entered is closed exactly as it is
entrado está cerrado exactamente que se
I opened a streamyard session or whatever.
V abr una sesión de streamyard o lo que
be and you speak and criticize whoever gives you
sea y habláis y y critic a quien os dé
you win it at the moment you are
la gana en el momento en el que lo estás
doing on Twitter in the open is not
haciendo en Twitter en abierto no es
private aunt and you can comment on everything
privado tía y se puede comentar todo lo
that you say in that space you put yourself like
que digáis en ese space te pongas como
tea
te
don't put them in that which they hide behind
pongas no ellas escudan en eso que ellas
They are private people, they can insult
son gente privada ellas pueden insultar
rant but also with but that goes
despotricar pero también con pero eso va
for Antonio David also Antonio David
para Antonio David también Antonio David
It's as if he were deprived of it too.
Es como si fuera privado también de él
You can't comment even if you're a YouTuber.
no se puede comentar aunque sea youtuber
but the rest is how we are, how we come out
pero del resto como somos como salimos
On YouTube Yes yes I have made sure that
en YouTube Sí sí yo me he asegurado que
What I have said is not illegal because if
esto que he dicho no es ilegal Porque si
If it were illegal, he would have sent FJ
fuera ilegal hubiera mandado a FJ
do it just because
hacerlo porque sí como
always terrible to me what he does to me
siempre terrible a mí lo que me hace
Always thank you and I upload to your channel
gracia siempre y yo y yo subo a tu canal
to give you a hard time and make you cry that
a echarte la brba y hacerte llorar que
They still continue with that truthful refrain
Todavía siguen con la cantinela esa verd
and he passes me the video outline of
y me pasa la escaleta de los vídeos de
The live shows of all of them make me laugh
los directos de tod a mí me hace gracia
What do they expect from Anton Avid?
que esperen de anton avid que se
position in favor of Tania when Anavid
posicione a favor de Tania cuando anavid
does not show his face for
no da la cara por
Nobody esc I no longer believe that anything has
nadie esc yo ya no creo que nada tenga
limit in this life and in everything that surrounds us
límite en esta vida y en todo lo que nos
surrounds and every thing we see is new in
rodea y cada cosa que vemos nueva en
each
cada
you are interested, imagine Antonio
intere tú imagínate Antonio
positioning yourself in this and saying a kiss
posicionándose en esto y decir un beso
We are talking about a sentence of abuse
estamos hablando una sentencia de abuso
to minors to a minor from the age of 10
a menores a una menor desde los 10 años
and a sentence for gender violence
y una sentencia de violencia de género
which is because it is a sentence people
que es porque es una sentencia la gente
relates gender violence
relaciona violencia de género
I also don't know why people talk about it
también no sé porque la gente habla la
people talk about pedophilia, what about
gente habla de lo de la pederastia lo de
He abuses minors, I don't know, I don't know how much, but
la abusa menores no sé no sé cuánto pero
is that in the sentence he condemns for abuse
es que en la sentencia condena por abuso
to minors a few years old and for
a menores unos cuantos de años y por
gender violence due to abuse, whatever
violencia de género por maltrato eh sea
Imagine both having come out of it and a
imagínate tanto hab saliendo deí t un
kiss that we are going to open the
beso que ya vamos es que va a abrir la
mouth and the bread will rise because it is not going
boca y va a subir el pan porque no va
Hate can be more than love.
estar puede el odio que el amor O sea
that he is for Antonio David because for
que le esa por Antonio David porque por
What do they want Antonio David to get into?
qué quieren que Antonio David se meta en
This mess doesn't protect you at all because
este jaleo no le protegen nada porque
Of course they want to see him involved in all this
claro quieren verle metido en todo este
shed if you turned it on they would protect him and
tinglado si la prendías le protegerían y
They would say Antonio David should not get involved in
dirían Antonio David que no se meta en
These messes that are going to bring you problems and
estos líos que le va a traer problema y
that he goes about his business, they don't want him to
que vaya a lo suyo no quieren que se
get into this mess just for the hate that
metan en este jaleo solo por el odio que
they have you or rather
te tienen a ti o sea
superior David when not not the truth
superio David cuando no no la verdad
year David no no says anything
anio David no no dice nada
Of course, I know that I'm not going to get into it.
de claro sea se que no men va meter en
this mess so that it splashes on him and
este jaleo para que le salpique a él y
being involved in the middle is what it would be
estar el metido por medio es que sería
of fool and and apart from that he is a
de tonto y y aparte que es que es un
a topic that neither concerns nor affects him. Of course
tema que a él ni le va ni le viene Claro
But they want him to get into it
pero Ellas quieren que se meta él en el
scrub
fregado
clear whether to give an opinion or support
claro sea opinar o apoyar a
Tania has something to give, she really has something to offer.
Tania tiene para dar tiene en verdad con
the content if it makes the change it has it
el contenido si hace el cambio lo tiene
easy but it's not going to be done, it's in another
fácil pero no lo va a hacer está en otro
but he is not going to take it, he is going to go out
pero para no va a [__] va a salir a
tell him a kiss for here he hasn't said
decirle t un beso para aquí no ha dicho
None of this is true either
nada de esto tampoco es que en la verdad
Those who have said give a kiss have already been given it
los que han dicho dan un beso ya se les
has gone crazy because that is if we are
ha ido la la olla per que o sea si somos
sincere eh I believe I believe eh that
sinceros eh yo creo creo eh que a lo
It's my perception that's better and tomorrow I'll
mejor es percepción mía y mañana me
surprise and I say I'm already getting off the world
sorprende y digo ya me bajo del mundo
but I think he learned his lesson in
pero yo creo que aprendió la lección en
his moment when he sent kisses to
su momento cuando le mandaba besos a
Loli while Loli was already messing things up
Loli mientras Loli ya la estaba liando
when when or rather there was not yet
cuando cuando o sea todavía no había
messed up God's mess like he messed up later
liado la de Dios como la Lio después
but I was already there, I had already called
pero ya estaba Eh ya había llamado
mistreats such and such from the flight and so on and that's it
maltrata tal del vuelo y y demás y ya
went out to give her a kiss and we're like
salió a darle un beso y y somos como
family and I don't know what and I don't know how many and me
familia y no sé qué y no sé cuántos y yo
I think she's already learned her lesson.
creo que ell ya aprendió la lección Y
He said I'm going to send him a smiley face, you know what's more
dijo le voy a mandar carita sabes además
and also say publicly that I am not
y además decir públicamente que no se me
will not forget to tell you
olvidará ni se no olvidará decirle a
Loli our friendship is above
Loli nuestra amistad está por encima de
YouTube is above all but
YouTube está por encima de todo pero
Of course, that was the last time he
claro solo Esa fue la última vez que él
got wet in some honor, truth be told
se mojó en algo de en honor la verdad
I had to say one thing. Okay, at some point.
hab dec una cosa Vale en algún momento
I will surely talk about this topic but
hablaré de este tema seguramente pero a
My Antonio avid two years ago in a
mí Antonio avid hace dos años en una
controversy that I had He called me I think
polémica que yo tuve Él me llamó creo
which was one of the last times I spoke
que fue de las últimas veces que hablé
with him on the phone without the last and
con él por teléfono sin no la última y
Javi told me we're going to do a live show.
me dijo Javi vamos a hacer un directo
both of them and I'm going to give you a hand
los dos y te voy a echar un capote en
I think it was a problem that
heo que era un problema que
previously he did not position himself with me
anteriormente no se posicionó conmigo
how it should have been positioned and
como se tuvo que haber posicionado y y
On that occasion I later said the same thing
En esa ocasión yo que después dije lo
I should have done it, I told him no. Leave it.
tenía que haber hecho le dije no Déjalo
let's leave things as they are And no
vamos a dejar la cosa como está Y no
we did that live but after
hicimos aquel directo pero después de
that was only positioned only with themes of
eso solo se posicionó solo con temas de
YouTube only Loli but of course it is Loli
YouTube solo Loli pero claro es que Loli
and I think so but with lol since
e yo creo que pero con lol desde que
has YouTube no I mean since it is
tiene YouTube no O sea desde que es
youtuber never knows
youtuber nunca se
positioned the last thing I remember
posicionó lo ú lo último que recuerdo
but the last thing I remember is no
pero yo lo último que recuerdo deo es no
I was so I wasn't so Hardcore But
estaba tan no estaba tan Hardcore Pero
but she said no, that she wouldn't let him
pero ella decía que no que no le dejaba
She didn't have a channel yet.
a ella Ella todavía no tenía canal O sea
when he sent him support that is O
cuando él le mandaba el apoyo eso es O
whether she was going up to Pepa's or wherever
sea ella Se subía donde [__] o donde ar
of Troy or where the other one and messed things up in
de Troya o donde el otro y la liaba en
the other ones' live shows she still
los directos de los otros ella Todavía
did not have his
no tenía su
channel ends with that she was anonymous
canal se acaba con que era anónima ella
She also said that she was anonymous.
también decía que era anónima ella se
I spent hours on the live stream and it came out
pasaba se horas en el directo y salió
with the lawyer and all lawyer Antonio
con el abogado y todo abogado Antonio
David defending her saying that it is that
David defendiéndola diciendo que es que
She was an anonymous lady also with
ella era una señora anónima también con
about the flight, that's why I'm telling you when
lo del vuelo por eso te digo cuando
came out on camera in two hours or
salía en cámara salía en dos horas o
three hours talking in all the Direct
tres horas hablando en todos los Direct
name surname with first and last name
nombre apellido con nombre y apellido
what was missing
que faltaba
He needed to put his ID, you know.
poner Le faltaba poner el dni sabes
Come on But he had it very justified
Vamos Pero él lo tenía muy justificado
that he said it that Loli
que es que él lo decía que es que Loli
you have to defend what they are giving you
se tiene que defender que le están dando
everywhere it is normal that
por todos lados es normal que se
understand that phrase he said to me
entienda esa frase me la dijo él a mí
Let's go when I told him but you are
Vamos cuando yo le dije pero tú estás
seeing what this woman is doing
viendo lo que está haciendo esta mujer
but you have seen the things he says
pero tú has visto las cosas que dice
man is normal he will have to defend himself
hombre es normal se tendrá que defender
with everything they are doing to him
con todo lo que le están
giving he said on the click that I have
dando él dijo en el click que yo tengo
However, he is more into the click than I am.
con todo es más él en el click que yo
I have he said the mantra he said when
tengo él dijo el mantra él dijo cuando
He left when he gave money on a channel
ha dejado cuando daba dinero en un canal
he played Las Palmas and when he left
le tocaban Las Palmas y cuando ha dejado
They've given it a hard time in that channel.
de dar en ese canal eh le han dado caña
and I'm still waiting for one of them
y todavía estoy esperando que alguno de
everyone who has said that mantra
todos los que han dicho ese mantra
I'm still waiting for someone to tell me
todavía estoy esperando yo que alguno me
put at what time with dates and with
ponga en qué momento con fechas y con
click as we have done here with
clic como hemos hecho aquí nosotros con
all their things At what time
todas las cosas de ellos En qué momento
what kind of cane is being given here?
se le da caña aquí qué caña es la que se
gives it to Loli as soon as she stops
le da a Loli a partir de que deje de
donate that they do it nor will they do it to you
donar que lo hagan ni te lo van a
Teach Javi because they are not going to do it
enseñar Javi Porque no lo van a hacer
because it is a lie that I remember that
porque es mentira qué recuerdo aquel
moment I was with Loli in
momento estaba estaba con Loli en
called and telling him the story of his
llamada y contándole la milonga de de su
I have it I have it the cli It's that I
lo tengo lo tengo el cli Es que yo me
I agreed one day that she was going up
acuerdo un día que estaba ella subiendo
and I think I was protesting something
y estaba creo que protestando algo de
that and you sent her down and
eso y tú la la la mandaste a bajar y
and I don't know if you threw it away in the end. Yes
todo y no sé si al final la tiraste Sí
Yes, but because it came from chocolate, no.
sí pero porque venía de chocolate no
had started all the fuss was
había empezado todo el jaleo era
very late that day it was a super late day
tardísimo ese día era un día super tarde
was going was It was summer it was not a date of
iba era Era verano no era fecha de
I saw that she had eaten a lot of nougat.
turrones yo la vi que había comido mucho
chocolate and I said look
chocolate y dije mira
Meate was the day that Marta said that
meate fue fue el día que Marta dijo que
I hadn't been with her at all. It's true.
no había estado con ella nada Es verdad
I was there, we were doing a live show
estaba yo estábamos haciendo un directo
from from the beach the way it is
de de de la playa de la manera que se
Yes, he did, but let's see if Antonio passes. Of course.
metió sí pero a ver Antonio pasa Claro
I know the Loli theme but let's see in the
que se que el tema Loli pero a ver en la
true also thing then Antonia vi
verdad también cosa entonces Antonia vi
He was obviously defending Loli because
evidentemente defendía a Loli porque
There were contributions and aid that
había un aportaciones y unas ayudas que
evidently we probably won't even know
evidentemente seguramente ni sabremos
Everything is worth it for now, one day
todo de momento vale que algún día
It will explode like everything else, no, but no, no, it will explode like everything else, no, but no, it will explode like everything else, no, but no, it will explode like everything else, no, but it will explode like everything else, no, ...
estallará como todo no e pero e no no la
true Let's see, supporting Loli is not either
verdad A ver lo apoyar a Loli tampoco es
At that time in the canton he supported her no
en ese momento en el cantón la apoyó no
It's the same thing I did when I came out to support Tania O.
es lo mismo que salí a apoyar a Tania O
It's already that I came out to support Tania.
sea ya lo de salí a apoyar a Tania ya es
Next Level go out support or go out to
Next Level salir apoyar ni salir a
support Loli now after now
apoyar a Loli ahora después de a ahora
Of course, of course. At that time I had already
Claro claro En aquel momento ya la había
messed up Yes, I had already messed up, I had already messed up
liado Sí ya la había liado ya había
said nonsense on other channels Yes
dicho barbaridades en otros canales Sí
at the level of now I had not reached
al nivel de ahora no no había llegado a
that level had not even been invented
ese nivel tod ni se había inventado un
cas Yes but there also because it is that
cas Sí pero ahí también porque es que
Loli called what he didn't want her to call him.
Loli llamaba lo que él no quería que le
They called him Loli at that time already
llamasen a él Loli en ese momento ya se
I was calling Jordi and he
lo estaba llamando a Jordi a él le
called abuser and
llamaba maltratador y
And his nose was there, he didn't like that.
í su morro ahí pas ual no le gustaba que
he got involved and they called him that, right there
se metiera que le llamaran eso eh ahí
there was a week's difference then
hubo una semana de diferencia Entonces
I don't know to what extent that information
no sé hasta qué punto esa información le
I had reached him yet Carmen I have
había llegado a él todavía Carmen tengo
to be honest in that sense, let's see
que ser sincera en ese sentido a ver
She said on the live of
Ella dijo en el directo de
He she called Jordi an abuser in
él ella le dijo maltratador a Jordi en
Antonio David's live performance
el directo de Antonio David
I'm not sure and well I don't know if he said
no esto seguro y bueno Yo no sé si dijo
that word but it did encourage her to
esa palabra pero sí que la animó a
report they were harassing that I don't know that
denunciar estaban acosando que no s eso
that and
eso y
harassment that I don't know exists in some
acoso que no s es que hay en algunos
channels that say you are my boyfriend or
canales que dicen que eres mi novio o
be as or be as if it were that I that
sea como o sea como si fuese eso yo que
be super serious
sé super grave
Oh, that's the last thing I remember of this.
o Ay yo lo último que recuerdo de esta
sad story is that Antonio David
triste historia es que Antonio David
ignored live a super chat or a
ignoró en directo un un super chat o un
Loli's little gift was laughing live
regalito de de Loli en directo se reía
with another collaborator I don't know if it was
con con otra colaboradora No sé si era
py soledad or whoever but I don't know Ah
py soledad o quien sea pero no lo sé Ah
It was ugly in my opinion, it's worth it. What's happening
se quedó feota según yo vale Lo que pasa
that obviously this doesn't apply to me
que evidentemente esto a mí me no no
I can tell things that I don't have tied up
puedo contar cosas que no tengo atadas
You understand me, but according to me, there has been
me entiendes Pero según yo Ha habido
things behind and various problems
cosas por detrás y y varios problemas
between
entre
they there is a time when that is me
ellos hay una época en la que o sea yo
I think the shots are imagination
creo que los tiros esto es imaginación
mine eh I think the shots were going because
mía eh yo creo que los tiros iban porque
Loli was very supportive of Antonio David, huh?
Loli apoyaba mucho Antonio David eh No
I know what would happen between them, that is, H there was
sé qué pasaría entre ellos o sea H hubo
a series of elements that if one day
una serie de elementos Que si algún día
explodes Well I'll tell you Look at this
explota Pues yo os diré Mira este
element this element and this element
elemento este elemento y este elemento
that they gave me to understand as if
que a mí me dieron a entender como que
There was a disagreement between them about why
hubo una movida entre ellos el Por qué
I don't know exactly and now of course and
Exactamente no lo sé y ahora claro y
Now things are worse, that is because
ahora la cosa está peor o sea porque
Of course, eh, I don't know if we'll comment on anything.
claro eh yo no sé si comentaremos algo
Oli's tonight because of course I do
de Oli esta noche porque claro yo sí
I was commenting and responding to you.
estaba comentando y respondiéndole te vo
Put the dance of
Pon el baile de
today today he danced again today today
hoy hoy ha bailado otra vez hoy hoy
I'm disconnected, man. Hey, little dance.
vengo desconectada ostra Eh bailecito
Well if not but to comment when
bueno si no pero para comentar cuando
we reached that point if you want to move forward
llegamos a ese punto si queréis avanzar
a little bit with the topic or with what we have
un poco con el tema o con lo que tenemos
planned Well then linking this not from
previsto Bueno pues enlazando esto no de
who ask Antonio VII to take a position
que piden a Antonio vii que se posicione
In favor of Tania, I don't know if Antonia VII
a favor de Tania yo no sé si Antonia vii
will position itself in favor of Tania and neither
se va a posicionar a favor de Tania y ni
you don't even have to remember one thing, eh?
siquiera hay que recordar una cosa eh
apart from whether it is positioned or not It is not
aparte de que se posicione o no No es
that Tania only has and has
que Tania solamente tenga y haya
defended because there are many people who
defendido porque hay mucha gente que
says no no but Tania is not to blame
dice no no pero Tania no tiene culpa de
She obviously doesn't commit anything good
nada bueno evidentemente ella no comete
the crime but she is defending herself
el delito pero ella sí está defendiendo
a sentence that you know to be true
una sentencia que sabe que es verdad
Because if you know if you if you have
Porque si tú sabes si tú si tú Has
lived through that procedure and you have three
vivido ese procedimiento y tienes a tres
judges argument stand toe and you know
jueces argument estánd toe y tú sabes
that there are some reports and there are a series of
que hay unos informe y hay una serie de
circumstances No she is defending
circunstancias No ella está defendiendo
Hey, that sentence is lying, saying that
eh mintiendo esa sentencia diciendo que
Three judges have lied and have convicted
tres jueces han mentido y han condenado
based on lies and that and that all the
en base a mentiras y que y que todos los
not only the three judges but the
no solo los tres jueces sino los
resources and everything Lie lie that's it
recursos y todo Mentira mentira eso lo
she has defended him, Joan has defended him
ha defendido ella lo ha defendido Joan
flat and it has been defended by a few
plana y lo han defendido unos cuantos el
ar of Troy for example no So that is to say that the
ar de Troya por ejemplo no O sea que los
judges have been wrong in these matters
jueces se han equivocado en estas en
This sentence And in this case it is worth it
esta condena Y en este caso vale han
accused an innocent man and no
acusado a un hombre inocente y y no
only the judges are re-victimizing
solamente los jueces están revictimizar
to the victim saying that it is a lie
a la víctima diciendo que es mentira lo
that he is telling that it is a lie Well
que está contando que es mentira Bueno
I have heard some say that
yo he escuchado algunos decir que a lo
better we are exposing the victim and
mejor la víctima la estamos exponiendo y
We don't know if he has already done it
que no sabemos si habrá hecho ya las
passes with your aggressor that I have
pases con su agresor eso se lo he
I heard someone who might be
escuchado yo a uno que a lo mejor se
They're already doing well and such, eh. That's the level.
llevan ya bien y tal eh Ese es el nivel
eh the level we have is that no
eh el nivel que tenemos es ese no
you better look for La Movida is that
busquéis más vale la La Movida es que
Tania not only has this
Tania no solamente es que tenga esta
move now that it just came out is worth it
movida ahora que acaba de salir vale la
The thing is that Tania is starting to collaborate
movida es que Tania se pone a colaborar
and to take with Miare's mother
y a llevarse con con la madre de miare
with Antonia because of the fact that I
con Antonia por el hecho de que a mí me
He sued because I called him a crazy old woman.
demandó Porque le dije vieja loca pelo
I broom I don't know what when my mother
escova no sé qué cuando la madre de mi
His Twitter is dedicated to calling Antonio
su Twitter es dedicado a llamar Antonio
avid abuser who has stolen from his
avid maltratador que ha robado a sus
children that I don't know what that I don't know how much that
hijos que no sé qué que no sé cuánto que
Javi already has an answer for that.
es que para eso ya tiene respuesta Javi
It is assumed that here things are no longer the same
es que se supone que aquí ya la cosa no
It's about tide, neither this nor that.
va de marea ni de esto ni de lo otro sea
that part then obviously for it
esa parte entonces evidentemente para lo
that it suits her where she is
que a ella le conviene donde se ha
stuck prefers that the
metido prefiere que la
who follows her and knows her as Antonio
que la sigue y que la conoce por Antonio
David distinguishes that it is something else
David distinga que es otra cosa
different when in the end people with
diferente cuando al final la gente con
the one that approaches and with which it has
la que se acerca y con la que tiene
They are haters of Anton David
relación Son odiadores de anton David
They are people who have the presumption of
son gente seado la presunción de
innocence exa But then then you
inocencia exa Pero entonces entonces tú
Your presence on networks is not based on the
su presencia en redes no se basa en la
blue tide or in the defense of causes
marea azul o en la defensa de las causas
not unfair is based on Javi oliveira or
no injustas se basa en Javi oliveira o
be it because you are the moderator of
sea porque a ti Tú eres la moderadora de
Antonio you have it in your profile Antonio and
Antonio lo tienes en tu perfil Antonio y
in your Twitter video Antonio but without
en tu video de Twitter Antonio pero sin
However, if a lady comes to you,
embargo si te si te llega una señora que
has a feud with Javi Oliveira
tiene una enemistad con Javi oliveira la
you put in your I think that they have stayed in
metes en tu yo creo que han quedast en
person eh because Tania has hinted at it
persona eh porque Tania lo ha insinuado
at least on many occasions like
por lo menos en muchas ocasiones como
that there were people who were well
que hubieran qued personas que bien
Be careful with the dog and I don't know what. Yes or
cuidado tiene al perro y no sé qué Sí o
it was like he had seen the dog with
sea como que había visto al perro con
flats stayed in person took pictures and
planas quedó en persona se hizo fotos y
all that I mean I won't teach you that with
todo el ese O sea no me enseñaré que con
This is also the case, they are from the same
esta también que son de la misma de la
same city and as very strong Because I
misma ciudad y como muy fuerte Porque yo
I have thrown people out of my, that is, I have
he echado a gente de mi o sea yo he
had moderators here and people in my
tenido aquí moderadores y gente en mi
team that they have started to say
equipo que que se han puesto a decir
bad things about me of the things that I
cosas malas de mí de las cosas que me
The haters say that if LoL and I
dicen los haters de que si LoL y que yo
I've been playing LoL. I don't know things.
le he dado caña a LoL No sé cosas
Obviously you don't even think about it, it's going to be out
evidentemente ni te lo piensas va fuera
So I understand there was this girl
Entonces yo entiendo había esta chica la
will have eliminated the
habrá eliminado el
subtle shape map
mapa de forma sutil
no no I don't think so no I don't know that there are people who
no no creo que no no s que hay gente que
It is also dangerous to eliminate them better
es peligroso también eliminarlos mejor
have close by that does not do
tener cerca que no hace
noise is dangerous
ruido es peligrosos
putting it like that is dangerous because it is
ponerla así tal es peligrosa porque es
that is a box of bombs is a
que es una caja de bombas es una
unconscious then believe that Anton Dav
inconsciente entonces cre que anton dav
It is better for you to keep her there and keep quiet.
le conviene mejor tenerla ahí callarse
not to give it that way and have it there a little bit like that
no darle tal y tenerla ahí un poco tal
that having her touching such a good [ __ ]
que tenerla tocando los tal bueno [__]
You have experienced it first hand or
tú lo Has vivido en primera persona o
sea came out bounced from a live and and
sea salió rebotada de un directo y y
look how he's been doing since then or
mira cómo lleva desde entonces o
This girl will laugh and won't let go.
seao esta chica se le reir y no suelta
I don't usually do it because of him.
No suelo por culpa suya
Anon does not have no name
Anon no tienen no aparecen con nombre
moderator a TR c that maybe one of
moderador un TR c que a lo mejor uno de
They One of them is Tania maybe
ellos Uno de ellos es Tania a lo mejor
I don't know if he will still be moderating.
no sé si actualmente seguirá moderando
for nest but I think maybe
para anid pero yo creo que a lo mejor
to put on the medal of "I continue as"
para ponerse La medallita de sigo como
being in the ranks in moderation
estando en las filas en la moderación
having this relationship with Anton Viid I
teniendo esta relación con anton viid yo
I think it will continue to be better but
creo que seguirá siéndolo a mejor pero
It was her fault that it was the fault of the
culpa de ella fue culpa de lo de los
names I think so if there were any
nombres yo creo que sí si es que hubo
a lot of mess There was a lot of movement one
mucho fregado Hubo mucho movimiento una
controversy now I don't remember exactly
polémica ahora no me acuerdo exactamente
What a controversy it was, but it was a controversy
qué polémica fue pero fue una polémica
very
muy
strong and I remember that she
fuerte y yo me acuerdo que a ella le
He said don't get into those channels because
decía no te metas en esos canales porque
You are harming the Antonio Channel
estás perjudicando al Canal de Antonio
David so and so but not me right now
David tal y cual pero yo no ahora mismo
I can tell you exactly what it was
exactamente yo os puedo decir que fue
for the date of November 13
por la fecha del 13 de noviembre
early November
principios de noviembre del
2000 23 what happened on those dates was
2000 23 lo que pasase en esas fechas fue
which motivated him to change to
lo que motivó a que se cambiara a
moderator one moderator two and such because
moderador uno moderador dos y tal porque
They even put super chats in the
incluso ponían super chats en los
live broadcasts of Antonio David recriminating
directos de Antonio David recriminando
things
cosas
Satania, that happened, I didn't even read them clearly.
satania eso pasó ni los leía claro
Obviously Amparo if you see her because
evidentemente Amparo si se la ve porque
Amparo has the name as moderator is
Amparo tiene el nombre como moderador es
the only but it was a session because
la única pero fue fue una sesión porque
has a good relationship with him, hasn't it?
tiene una buena relación con él no la ha
bundled to make it clearer you will understand that it is not the
liado para más claro entenderá que no la
it goes that it does not go away
va que no se va las
problematic controversies are not everywhere
polmicas problemática no anda por todos
Chatbots like our Tania
los chat botes como Tania nuestra
Problematic in that, no, not really.
problemática en eso no no la verdad yo
Now I will have a relationship with Amparo, not her.
ahora tendré relación con Amparo no la
I will have but compare her with Tania or so
tendré pero compararla con Tania o sea
Tania is clo let's see Tania it's clear Tania
Tania es clo a ver Tania es claro Tania
She is a special person Tania is a
es una persona especial Tania es un
friky t is one of the friky ones
friky t es uno de los de los friky de
losy but but you have to be a little
losy pero pero hay que ser un poco
also that is to say there is acting with a little bit of
también o sea hay actuar con un poco de
head and be a little responsible with what
cabeza y ser un poco responsable con lo
What are you doing or where are you, Javi?
que haces o en dónde estás a mí Javi
He has never told me not to say this, not to do this
jamás me ha dicho no digas esto no hagas
I have absolute freedom to do this
esto yo tengo libertad absoluta para
do and say whatever I want Now I
hacer y decir lo que quiera Ahora yo
I have to be aware that if I
tengo que ser consciente de que si yo la
very annoying mess
lío muy petarda
They will inevitably attack Javi with
inevitablemente van a atacar a Javi con
what I have done because they are going to
lo que yo he hecho porque me van a
relate and it is so then I have
relacionar y es así entonces yo hay
many times I also have to have
muchas veces que también tengo que tener
a little bit of care but not because he me
un poco de Cuidado pero no porque él me
have said anything but because I know that he is going
haya dicho nada sino porque sé que él va
to pay the consequences of what I
a pagar las consecuencias de lo que yo
do or say it is totally like that and that
haga o diga totalmente es así y que
also sometimes to get to Javi
además a veces para llegar hasta Javi
Many are coming for you
van a por ti muchas
sometimes yes but look you know what happens that
veces sí pero mira sabes lo que pasa que
is that they have only been doing FJ for 5 years or
es que solo llevan haciendo 5 años FJ o
be me, you'll see, I'm a little cured
sea yo ya verás tú estoy un poco curada
of
de
less fright
espanto menos
Bad Of course, but you are the one who
mal Claro pero es que tú eres la que
you pull the strings is that totally
mueves los hilos es que totalmente
you totally have a privileged position
totalmente tienes un puesto privilegiado
The thing is that, eh, Tania has
La Movida es que eh ella Tania sí ha
Antonio got this story right
metido Antonio bien esta historia
and let's listen to it directly
e directamente vamos a escucharlo
Consuelo Flores warms up Consuelo
a Consuelo flores calienta Consuelo se
He forgets to say I don't know if there will be one.
le olvida decir yo no sé si lo habrá
said Maybe he said it because as
dicho A lo mejor lo ha dicho porque como
I don't follow your channel anymore
no sigo su canal ya
not to mention that
no olva decir que a
She could say that she is very attracted to Antonio
ella podría decir le tira mucho Antonio
David scares Antonio a lot.
David le tira mucho miedo a Antonio
David but who advised her and who advised her
David pero quien la asesoró y quien la
helped with custody issues was Mr.
ayudó con temas de custodia fue el señor
Antonio David Flores Mr. Antonio
Antonio David flores el señor Antonio
David
David
flowers
flores
Okay, that's what Antony David did.
vale eso es lo que hizo Antony David
flowers help you and
flores ayudarte y
advise you that person who now
asesorarte esa persona a la que ahora
you throw by
tiras por
land that is not a person that is
tierra que no es una persona que es
smokeless I don't know what he said I don't know what
sinhumo no sé lo que ha dicho no sé lo
who has said what he has come to say
que ha dicho lo que ha llegado a decir
this
esta
ma'am but I always Antonio David
señora pero yo siempre Antonio David
there when I have it
ahí cuando lo he
needed If you haven't had it yourself
necesitado Si tú no lo has tenido tú
you will know But tell the truth speak with the
sabrás Pero di la verdad habla con la
You really should be grateful
verdad tendrías que estar agradecida
because when you needed help
porque cuando necesitaste ayuda lo
You had him but that doesn't interest you
tuviste a él pero eso no te interesa
saying it is worth it
decirlo vale
I considered you a
yo te consideré una
friend Oh my God look what I said yesterday
amiga Ay Dios mío mira que ayer lo dije
but well, I'm going to repeat it again
pero bueno lo voy a volver a repetir
What voices he gives and what screams by
vaya voces que pega y vaya gritos por
much that a person speaks sentencingly
mucho que una persona hable sentenciando
no no
no no
sentence you are lying more than you talk
sentencia estás mintiendo más que hablas
Tania because it's your way of acting. You already
Tania porque es tu forma de actuar Ya te
I said it yesterday, it's your way of acting.
lo dije ayer es tu forma de actuar tú
while you make up bombshells
mientres tú te inventas noticias bombas
from Javi that you know do not exist for
de Javi que sabes que no existen para
have an impact on your channel
tener repercusión en tu canal
and you invent that they have leaked Who
y te inventas que te han filtrado Quién
has leaked things about Javi I don't know what
ha filtrado cosas de Javi No sé qué
Because you are interested in having
Porque te interesa para tener
impact on your channel when Antonio
repercusión en tu canal cuando Antonio
David called me on the phone to tell me
David me llamó por teléfono para decirme
to go live and prepare for him
que subiese a un directo y le preparase
material and videos if you search for videos
material y vídeos si le buscase vídeos
for a
para un
direct the shared custody trial
directo el juicio de custodia compartida
that we had already celebrated by
que teníamos ya se había celebrado por
a lawyer that my husband paid for and that
un abogado Que pagó mi marido y que
I looked for it and I can give it to you on certain dates.
busqué yo y en fechas te lo puedo
demonstrate in those moments we receive a
demostrar en esos momentos recibimos un
document And I told him I'm not going to upload
documento Y yo le dije no voy a subir
because I have personal issues about this
porque tengo temas personales de este
guy and me
tipo y me
He asked and I answered him and told him what
preguntó y le contest le conté lo que
was
estaba
passing by but I didn't look for it I didn't look for it
pasando pero yo no lo busqué yo no lo
I called and I never needed it.
llamé y nunca lo necesité no os
I was wrong, eh. Because my life was already
equivoqué eh Porque mi vida estaba ya
very solved In that sense
muy solucionada En ese sentido
Uh then he asked me and I
Eh entonces me preguntó y me
advised me he said No no no you what
asesoró me dijo No no no tú lo que
you have to do is this this this and
tienes que hacer es esto esto esto y
This Well I'm not going to go live
esto Bueno yo no voy a subir al directo
and I told him and I didn't upload everything to the live stream
y se lo dije y no subí al directo todos
those who say that I was dying to climb the
los que dicen que yo moría por subir al
directly to the live shows did not go up to
directo a los directos no subía al
direct and then after three days or
directo y entonces a los tres días o
four calls me for another live and I
cuatro me llama para otro directo y me
He says, "Hello, darling, you haven't called me yet."
dice Hola cariño no me has llamado para
tell me how the situation was for me
contarme cómo estaba la situación a mí
me
me
I'm left How it went how the topic went and
quedo Cómo ha ido cómo ha ido el tema y
obviously
evidentemente
we left
nosotros nos dejamos
advise by our team of lawyers
asesorar por nuestro equipo de abogados
the law firm we hired
el bufete de abogados que contratamos
for the issue of custody
para las para el tema de la custodia
shared and all this in private
compartida y todo esto en privado lo
I can prove by dates no
puedo demostrar por fechas no
I lie and it can be proven by the
miento y se puede demostrar Por las
dates on which he did the live and
fechas en las que él hizo el directo y
the ones I received all the documentation
las que yo recibí toda la documentación
I'm not lying and I called back for another one
no miento y me volví a llamar para otro
direct and I told him no and when he
directo y le dije que no y cuando le
I said what we had been advised
dije lo que nos habían asesorado
our
nuestros
lawyers but your lawyer who has
abogados pero tu abogada que se ha
won the title in a Marimar Raffle
sacado el título en una Tómbola Marimar
That's what he told me, I never
eso fue lo que me dijo él a mí yo nunca
I told him that his lawyer had
le dije a él que su abogado se había
won the title in a raffle that
sacado el título en una Tómbola que
You lie more than you talk and I say no no
mentís más que habláis y le digo no no
I say but obviously I have to
digo pero evidentemente le tengo que
listen to my lawyer because she is the one who
hacer caso a mi abogada porque es la que
is taking all the
está llevando todo el
topic if I had paid attention to him on that
tema si yo le llego a hacer caso en ese
moment
momento
would have been
hubiese sido
catastrophic to hear me well eh would have
catastrófico escucharme bien eh hubiese
been
sido
catastrophic Thank goodness I listened to him
catastrófico Menos mal que le hice caso
to the lawyer who was leading us on the case
a la abogada que nos llevaba al caso
That's the help he says he gave me.
esas es la ayuda que él dicen que me dio
a
un
very good advice
asesoramiento muy
wrong I never called him to ask him
equivocado nunca lo llamé para pedirle
help never because I never usually ask
ayuda nunca porque nunca suelo pedir
help he was interested for a for a
ayuda él se interesó para un para un
direct had a personal issue that I
directo tenía un tema personal que me
had just happened but the trial of
acababa de suceder pero el juicio de
custody that we had pending there was
custodia que teníamos pendiente había
left and we were already a week away
salido y estábamos ya que a la semana
The sentence was issued next and between
siguiente salió la sentencia y entre
stockings arrived a document Thank goodness
medias llegó un documento Menos mal que
I did not pay attention to that advice I gave him
no hice caso aquel asesoramiento le hice
case to my lawyer our lawyer in that
caso a mi abogada nuestra abogada en ese
moment but from
momento pero a partir de
There and I know that they are going to lynch me
ahí y me Yo sé que esto me van a linchar
but from there I began to understand
pero a partir de ahí empezé a entender
many things and there it is
muchas cosas y ahí lo
I leave but well Likewise even if you
dejo pero bueno Igualmente aunque te
wrong advisors was with good
asesoras equivocado fue con buena
I don't understand his intention or
intención por parte de él no entiendo O
sea no no it is not its fault to be
sea no no tiene la culpa de estar
I'm wrong, I understand, it's not going to SEP, I think.
equivocado entiendo no lo va a SEP creo
I don't believe the ugliness of this thing of deserving the
no creo lo feo de esto de merecer al
Consuelo Claro's lawyer, of course, but what
abogado de Consuelo Claro claro pero que
They are saying that he helped me in the
están diciendo que él me ayudó en la
shared custody he didn't help me
custodia compartida él me él no me ayudó
The ugly thing about this is that
lo feo de esto es lo feo de esto es que
Privacy depends on neighborhoods, that is
la privacidad va por barrios o sea
It turns out that you can't comment on
resulta que no se puede comentar lo de
Tania but Tania starts telling things
Tania pero Tania empieza a contar cosas
deprived of
privadas de
Solace here or privacy for all
Consuelo aquí o la privacidad para todos
or privacy for anyone I agree with
o la privacidad para nadie que estoy de
moral lessons up to the balls
las leciones de moral hasta los huevos
since he told it then
ya que lo contó entonces
It was Antonio who didn't tell it Antonio had his
fue Antonio no lo contó Antonio tuvo su
private topic with Consuelo that is indeed
tema privado con Consuelo que sí que es
It's true that he was wrong, it was a console
verdad que se equivocó fue un conso
wrong and also very
equivocado y además mu
discrediting a lawyer, for example
desmerecer a un abogado no por ejemplo
But well, it was his opinion, he gave it to you.
Pero bueno era su opinión él te la dio
But in the end what is wrong here is
Pero al final aquí lo que yoo mal es
Tania make this public that this is true
Tania hacer esto público que esto sí que
It is not public and was not in the media
no es público y no estaba en los medios
like her husband's and Tania knows it
como los de su marido y Tania lo sabe
because you told him with the ground for
porque tú se lo contaste cons suelo por
What Tania knows and also involves
qué lo sabe Tania y también involucra
minors obviously me at that time
menores evidentemente yo en ese momento
I had a relationship and was on the channel
yo tenía relación estaba en el canal
Although I was already beginning to see things that were not
Aunque yo ya empezaba a ver cosas que no
me
me
liked and in one of my live shows
gustasen y en uno de mis directos
talking about the topic because they asked me
hablando del tema porque me preguntaron
Consuelo, you haven't gone live.
Consuelo no has subido al directo no has
uploaded the live eh And I said No I haven't
subido el directo eh Y dije No no he
uploaded to the live for a personal issue and
subido al directo por un tema personal y
clear as he caught between the days that he
claro como pilló entre los días que él
had given me the information until
me había dado a mí la información hasta
the three or four days in those days that
los tres o cuatro días en esos días que
we were talking with our lawyers
estábamos hablando con nuestros abogad
On the subject, at that time I did
sobre el tema yo en ese momento sí que
I say yes, I have to thank him.
digo sí le tengo que dar las gracias
because he has been advising me for a
porque me ha estado asesorando por un
topic that has us
tema que nos ha
come on, I said that live
venido eso lo dije yo en directo
evidently after three or four days
evidentemente a los tres o cuatro días
He calls me again to tell me again
me vuelve a llamar para decirme otra vez
about the live show and he says how come you haven't told me
lo del directo y dice cómo que no me has
called to tell you how it went with you
llamado para contarte Cómo te ha ido con
the lawyer and I tell him man because
la abogada y le digo hombre porque lo
What do I have to do? It's not what you asked me to do.
que tengo que hacer No es lo que tú me
you said no, but your lawyer
dijiste cómo que no pero tu abogada
where the title was obtained in a
dónde se ha sacado el título en una
I would never think of doing a raffle.
Tómbola a mí no se me ocurriría nunca
say that but well And from there
decir eso pero bueno Y a partir de ahí
more things obviously Well that's what I
más cosas evidentemente Pues eso yo lo
I said, and Tania has always thrown that at me.
dije Y Tania eso siempre me lo ha tirado
to my face like Antonio David
a mí en cara como que Antonio David
Come on, I owe my life to Antonio David
vamos le debo la vida yo a Antonio David
No, gentlemen, no.
No señores no
What planet is it, huh? It's stupid, I say.
qué planeta eh es que es tonta digo yo
I don't tell anyone's life If we
no le digo la vida a nadie Si nosotros
we already had all the work done
ya teníamos todo el trabajo hecho
we had the trial held alone
teníamos el juicio celebrado solo
We were waiting for another verdict.
estábamos esperando sentencia viin otro
document crossed everything along the way and
documento se cruzó todo en el camino y
It's already there, but even if it had been
ya está pero es que aunque hubiese sido
So Consuelo you could be very
así Consuelo tú podrías estar muy
grateful to him but criticize the
agradecida con él pero criticar las
things that you think are wrong for me to do or be
cosas que te parece mal que haga o sea
where it is but I can't seem to
dónde está pero me parece que no puedo O
whether I say I don't like it or not
sea que yo diga que no me gusta o sea
Let's see, I've always said it if I have
vamos a ver siempre lo he dicho si yo he
criticized a program, a hip,
criticado a un programa a una cadera a
a producer for acting in a X way no
una productora por actuar de X manera no
I'm going to applaud what is done in that
voy a aplaudir lo que se hace en ese
channel I'm very sorry and I said it in
canal lo siento mucho y lo dije en
when I saw how they were leaving
cuanto vi cómo se estaban yendo las
motherly things in that
cosas de madre en ese
channel And then for saying that to me
canal Y entonces ya por decir eso a mí
I have a sword there pin Pam pin Pam the
tengo una espada ahí pin Pam pin Pam la
console goes against Antonio David No
consola va en contra de Antonio David No
Gentlemen, I no longer defend what
señores no sigo defendiendo lo que
I defended but I'm not going to defend what
defendí pero no voy a defender lo que
There I am very sorry right now and if by
hay ahora mismo lo siento mucho y si por
I'm going against him and I don't know what to do anymore.
eso voy en contra de él e ya no sé qué
Okay, well, hey, I don't care if it's me
Ya pues Oye me da igual si es que yo lo
What I want to be is calm with my
que quiero estar es Tranquila con mi
conscience not with you
conciencia no con vosotros
it's not that difficult to
no es tan difícil de
understand is that it also seems that I don't know
entender es que también parece que no sé
as if I had signed a contract
como que hubiera firmado un contrato de
The thing about the tides is that you sign a
lo de las mareas como que firmas un
lifetime contract and you have to be
contrato de por vida y tienes que estar
For ever and ever
ya Por los siglos de los siglos
venerating that person and truly
venerando a esa persona e de verdad la
people inf believe not only childish but
gente inf cre no no solo infantil sino
which I also believe has a
que además yo creo que tiene una
very pale mentality mu mu pale very
mentalidad muy paleta mu mu paleta muy
very very very simple because she
muy muy muy simple porque ella
that one has spent 5 minutes talking
que uno haya dedicado 5 minutos a hablar
with you on the phone she sees it as
contigo por teléfono ella lo ve como
Be careful, God has come down and has brought you
cuidado que Dios ha bajado y te ha
touched eh or so maybe it's not
tocado eh o sea que a lo mejor es que no
You can imagine how far it is
os lo podéis imaginar Hasta qué punto lo
idolized is that you can't do it
idolatraba es que no os lo podéis
imagine and I uncle and I told him but what
imaginar y yo tío y yo le decía pero que
is a person more like you like me than
es una persona más como tú como yo que
There is nothing different about it. It is that
no tiene nada de diferente Es que
everyone idolizes her
idolatra todo el mundo que ella
He considers himself famous because he does it with the
considera famoso porque lo hace con la
My mother does it with Joan
madre de mi mre lo lo hace con Joan
flat with Joan flat she gets ready
plana con Joan plana ella se arregla
every time you go to talk to him for
cada vez que va a hablar con él por
video call to see how it goes, it seems good
videollamada a ver qué tal bueno parece
that is with a very famous person, you know
que queda con con un famosísimo sabes
Of course she idolizes because that's what you
claro ella idolatra porque es lo que te
I say he has a very geeky mentality, very
digo tiene una mentalidad muy friky muy
pallette
paleta
Of course, but in the end, what's the point?
Claro pero al final A qué viene que
reveal something private about you that
desver una cosa tuya privada que
involves minors and that's why
involucra a menores y que Claro porque
[ __ ] it has to involve me that's what
[__] tiene que involucrar yo es lo que
I see that these people are already starting to not
veo que esta gente ya se le empieza no a
give well but they use it as that
dar bien sino que lo utilizan como esa
base of what is the only thing left to them
baza de lo que lo único que les queda
because of course they are talking about
porque es que claro están hablando de
privacy and are the last in
privacidad y son los últimos en
respect her in the end but it is that it is
respetarla al final pero es que sea se
they shoot themselves in the foot
pegan tiros en el pie
constantly we are talking about
constantemente s que estamos hablando de
people who tell you one thing on Monday
personas que el lunes te dicen una cosa
and on Wednesday they tell you the opposite and
y el miércoles te dicen la contraria y
They tell you with all the tranquility of
te lo dicen con toda la tranquilidad del
world by right and not P Or they look for it
mundo per derecho y no P O sea buscan lo
that you said two years ago there
que tú dijiste hace dos años ahí
then they grab what you did two years ago
entonces agarran lo que tú hace dos años
you said But they are in a continuous
dijiste Pero ellos están en una continua
contradiction 10 minutes ago but it
contradicción hace 10 minutos pero lo
yours Hey They have the right Hey no no
suyo Oye Ellos tienen derecho Oye no no
and they are capable of lying to you in your [ __ ]
y son capaces de mentirte en tu puñetera
face without even blinking is something
cara sin pestar siquiera es una cosa
man, it's just that I don't understand
tío es que yo no yo no puedo entender
How can you lie so much and
cómo se puede llegar a mentir tanto y a
invent so much to have an x
inventar tanto para tener un x
prominence that is not even pretty, I
protagonismo que encima ni es bonito yo
I think it's not even for him.
Es que creo que no es ni para el
protagonism which is lying for the sake of lying
protagonismo que es mentir por mentir yo
I don't think these people love it
creo que no a esta gente le encanta el
Sister prominence these people love
protagonismo Sor a esta gente le encanta
the limelight she was dying to get on
el protagonismo ella moría por subir a
Antonio David's live performances
los directos de Antonio David ella
I spoke with Antonio David Dale once
hablé con Antonio David Dale una
opportunity I don't know what and me and she
oportunidad no sé qué y yo y ella me
He said he would never get better because of my shape.
decía nunca me va a subir por mis formma
If a girl said it, then change the ways
si lo decía chica Pues cambia las formas
It's not that difficult, of course. Well, let's see.
que no es tan difícil claro bueno a ver
by the forms by the
por las formas por las
forms
formas
We are clear, man, it is clear that
tenemos claro hombre claro es que
has Wait wait Sorry sorry but
tiene Espera espera Perdón perdón pero
Tania's situation is still much more serious
todavía es mucho más lo de la Tania sea
Tania is already on another level, trust me.
es que la Tania ya es otro nivel fíate
You Precisely what you have there
tú Precisamente lo que tiene ahí las
ways of speaking
maneras de hablar
but Marta gave him a hard time
pero le dio [__] Marta
rando doesn't have it, let's go no
rando no tiene vamos no
She has a bad mouth, it's worse what happens
tiene de malhablada es peor Lo que pasa
which are the topics that I can tell you
que es los temas que te pueda
comment on speaking for of
comentar de hablar for de
tell Tania how much you miss her
decir a Tania lo que le pierdes la
obsession
obsesión
Of course dangerous said let's see then this
claro peligrosa dijo a ver luego esta
As I say, it could be that Ah
Como le digo yo si puede ser que Ah
Toast a cure use goes into a very loop
tuese un uso de cura entra muy en bucle
he asks you, he asks you, he tires you so much
te pregunta te pregunta te cansa tanto
until you finally tell him things now
hasta que al final le dices las cosas ya
out of boredom or rather it really is
por aburrimiento o sea de verdad es
To treat her is to treat her and know her but
tratarla es tratarla y conocerla pero
It's good that it's like this now we are.
que bueno que ya es así ya la estamos
Seeing here the inus diary
viendo aquí diario inus
There is a live where she I think that
hay hay un directo donde ella creo que
puts a super chat or something and Antonio
pone un super chat o algo y Antonio
David tells Tania we have to try
David le dice Tania tenemos que probar
one day you have to go up and it's there
un día que tienes que subir y está ahí
That direct Yes well he also told them
ese directo Sí bueno también les dijo
He also told them that he was going to join the Trio
también les dijo que iba a subir al Trío
Lalala They are still waiting yes Good
Lalala Todavía están esperando sí Bueno
but but well this and he told him in
pero pero bueno esteo y se lo dijo en
direct and we have to try one day now
directo y tenemos que probar un día ya
I was super excited and to this day
estaba super emocionada y a día de hoy
That hasn't happened yet, so that's good.
todavía eso no ha pasado o sea bueno
because he is as the politician promises
porque él es como los político promete
to look good at that moment so that
para quedar bien en ese momento para que
you stay there, clear, all happy and
te quedes ahí claro todo contento y le
you worship and then the promise
adores y luego la promesa
Trust me, I'm going to say it because it's that
fíate que lo voy a decir porque es que
I'm already bored that he says so much that
ya estoy aburrida que tanto que dice que
Antonio David has helped me tell
Antonio David me ha ayudado decirle a
Antonio David who gave him the contact
Antonio David quién le pasó el contacto
of
de
Anavid who looked for people because they didn't
anavid quién le buscó a gente porque no
because they did not answer when they asked him
porque no le contestaban cuando les
I wrote privately on TikTok to tell him
escribía por privado en tiktok decirle
Antonio David who looked for him
Antonio David quién le buscó a la
anab association so that it had all
asociación anab para que tuviera toda
those people in the
esa gente en el
channel who spoke with Jesus who
canal quién hablaba con Jesús quién
spoke Yes but he is not throwing you n
hablaba Sí pero él no te está echando n
Tania is throwing it in your face
en cara es que te lo está echando Tania
No, but Catania I tell you, but it is
no pero catania se lo digo pero es
Catania, I'm telling you clearly, in the end she's screwed up.
catania se lo digo claro final la metido
she he Of course of course they both love him and
ella él Claro claro tanto lo quieren y
They end up putting him in and exposing him with what
acaban metiéndole y exponiéndolo con lo
that they are going to stay is that we
que se van a quedar es que nosotros
Now we are talking, so you'll see later
ahora Estamos hablando o sea verás luego
the comment box is that if not
la caja de comentarios es que si no
You talk about Antonio Abi but leave him in
habláis de Antonio Abi pero dejarle en
Paz Anton It's not us
paz anton Es que no hemos sido nosotros
is that we have not
es que nosotros no hemos
had Tania uploaded it to her channel it would have been
sido subid Tania a su canal hubiera sido
the complete ridiculousness of the channel
ya el ridículo completo del canal de
Antonio av or rather an aunt who is here
Antonio av o sea una tía que está aquí
that every time every click we put
que cada vez cada click que ponemos de
She made us laugh and made a fool of herself
ella nos descojonado y hace el ridículo
but as the one who put the most put it
pero como la que mása que se pus se puso
He started to debate with me about the touches
a se puso a debatir me lo de los toques
to a dog because of the issue of giving it to her
a un perro por lo del tema de darla
never ever and and and and after 5 minutes
jamás jamás y y y y a los 5 minutos
put a follower on his channel that
metió una seguidor en su canal que le
I was saying that the dog so that it would not
estaba diciendo que el perro para que no
You have to tie her mouth with a
la le tienes que amarrar la boca con una
rubber band or throw it on
gomilla o o echarle
wow and so I told him Antonio David leaves
fiú y así se lo dije deja Antonio David
that you are bringing it into a very ugly subject
que lo estás metiendo en un tema muy feo
and you don't have to put it in but as it is the
y no tienes que meterlo pero como es el
the recurring joker of all these people
el comodín recurrente de toda esta gente
and they end up putting it in, well, I'm sorry if
y lo terminan metiendo pues lo siento si
You attack me with Antonio David
tú a mí me atacas con que Antonio David
It has helped me in this I will answer you in
me ha ayudado en esto yo te contesto en
I helped him with the other thing and that's it.
que yo le ayudado en lo otro y ya está
Of course, of course, the other one wants it
claro claro que ya p la otra quiere
bring him into this whole murky mess
meterlo en todo este follón tan turbio
about the sentence and such and they want it
de lo de la condena y tal y lo quieren
I had to defend Tania and give them that.
meter tenía que defender a Tania les da
just as he gets into a mess that neither
igual que se meta él en un jaleo que ni
It doesn't matter what it is, it's what it is without
le va ni le viene que es lo sin
need as long as it's hate and [ __ ]
necesidad con tal de del odio y que joda
Javi would have to defend Tania, that is.
Javi tendría que defender a Tania o sea
This is what they want, what they want
esto es lo que le quieren lo que lo
They protect and then if you name him it is because
protegen y luego si le nombras es que
Leave Antonio David alone but girls
Dejad en paz a Antonio David pero chicas
If you want to put it in for everything and
si vosotros queréis meterlo para todo y
that serves as a wild card and a push
que os sirva de comodín y de y de empuje
you don't give a [ __ ] about anything
para todo os importa una [__]
expose him and leave the evil and put him in
exponerle y que quede el mal y meterle
in a mess that neither suits nor concerns him
en un jaleo que ni le va ni le viene que
you Imagine that and then talk about it is
tú Imagínate que y luego hablar de él es
He is very calm, so leave him.
que está mu tranquilo pues déjale
Calm down, ma'am, leave him alone.
tranquilo tú señora déjale Tú tranquilo
Of course, the one who comes here to comment to us
claro la que venga aquí a comentarnos
that we are mentioning Antonio av that
que estamos mencionando Antonio av que
Go to Tania, she is the one who has
vaya para Tania que es ella la que le ha
involved, look at him, he laughs at those of
metido fíjate tú que él se ríe de los de
save me and those of the collaborators
sálvame y los de los colaboradores
because they are no longer on Tele5 I don't know G Haha
porque ya no están en tele5 no sé G Jaja
Look at the audience you have on David
mira la audiencia que tenéis on David
cabao trust you that it turns out that he is
cabao fíate tú que sale que él está
collaborating with Peppa with the art of
colaborando con la Peppa con el ar de
Troy with Loli and what and what and what you a
Troya con la Loli y que y que y que t un
kiss Imagine what he does, come on, it's that
beso Imagínate que hace eso vamos es que
I would be
sería
come on, it would be a foul
vamos sería falta
Verado ha ha I like him but he does good
verado ha ha me cae bien pero hace bien
in not getting into a mess that doesn't concern him
en no meterse en un fregado que ni le va
It doesn't suit him and it's going to harm him
ni le viene y que le va a perjudicar
why would he get involved in that?
para qué se va a meter el ahí en eso
but in space they are
pero es que en el espacio son
recurring to take it out and these people Tania
recurrentes a sacarlo y esta gente Tania
It is common to take it out all over the world
es recurrente a sacarlo todo el mundo lo
Take everyone out but we'll talk later
saca todo el mundo pero luego hablamos
the others no, sir, the others
los demás no señores los demás
we answer what you do ex
contestamos a lo que vosotros hacéis ex
Indeed they are always taking it out
efectivamente siempre lo están sacando
They are not going to get off that donkey, let's go
de ese burro no se van a bajar vamos a
see more
ver más
clips mu [ __ ] [ __ ] head yro
clips mu perra [__] de cabeza yro
world urity well sounds the same or everything
mundo uridad bueno suena lo mismo o todo
okay that's H but yes you when you
vale eso H pero sí tú cuando te
interested you have covered the damn thing
interesado has tapado la puñetera
your balls disease
enfermedad de los [__] de tua tú
you must have had the disease because
tienes que tenido la enfermedad porqueo
I have it, you have a problem
la tengo tú tienes problema
effectively taking the piss
efectivamente tomando tomando el pelo
that Loligas has not had any
que loligas no ha tenido ninguna
disease eh For much audio in which
enfermedad eh Por mucho audio en el que
they want to shield themselves
se quieran escudar
We have an answer to this question:
de de esto tenemos una respuesta que
we will go to the one we will be resorting to in
iremos a la que iremos recurriendo en
several times during the night that is
varias ocasiones durante la noche que es
That's why we have also put the
que por eso Además le hemos puesto el
title to today's live stream Because it is
título al al directo de hoy Porque es
What Salom did on her Twitter
que lo que ha hecho Salomé en su Twitter
Well, it's very similar to a gameover, okay? And
pues es muy similar a un gameover vale Y
and about this there is an answer it says
y sobre esto hay una respuesta dice
Tania, when you have been interested, you have
Tania tú cuando te ha interesado has
covered up the damn disease of the
tapado la puñetera enfermedad de los
balls of your
[__] de tu
Friend, you have proof that there is no
amiga tú tienes prueba de que no haya
had the disease because I didn't
tenido la enfermedad porque yo no las
I have
tengo
and you have the proof effectively no
e tú tienes las pruebas efectivamente no
there is no audio or anything that
hay ningún audio ni nada que
Say that Loli Huertas has not had
diga que Loli huertas no ha tenido
no disease eh For much audio in
ninguna enfermedad eh Por mucho audio en
those who want to shield themselves behind the Trojan horse
el que se quieran escudar deard de Troya
Well, here we have a statement that
bueno eh aquí tenemos un comunicado que
Tania herself uploaded to her channel
la propia Tania subió a su canal de
YouTube in which she no one she
YouTube en el que ella no nadie ella
He said that according to the information, Mrs.
puso que según la información la señora
Huerta never had any illness and
Huerta nunca tuvo ninguna enfermedad y
that if the information they gave me is
que si la información que me dieron es
incorrect to prove it because it would be
incorrecta que lo demuestre porque sería
She is guilty of having deceived
ella la culpable de haber engañado a
all using the disease cancer and
todos utilizando la enfermedad cáncer y
chemotherapy this is written by the person herself
quimioterapia esto lo escribe la propia
Tania But also
Tania Pero además
the TR we have it
la de TR tenemos lo
following none other than with him
sigui no otra que no con el
cancer sound the
sonido cáncer la
her is this time for not
her est este tiempo por no
discover thanks for putting
descubrir gracias por poner
[Music]
[Música]
talk to the sister and get it out open
hablar con la hermana y sacarlo abrio
to shut Jordi's mouth now
para taparle la boca ya al Jordi al
Grandpa, that's what it was all about, sitting down, little milk.
abuelo de eso se trataba sentado laita
Let's listen to it again, loser. No.
vamos a volverlo a escuchar pringado No
I need it, I already recorded what I heard
me hace falta ya lo escuchado lo grabé
I don't make myself
yo no me hace
the missing
falta la
It's expensive to break down.
Caro de descompuesto que tiene es
incredible guy doesn't even know how to get out of
increíble tío no sabe ni cómo salir de
that's why, but putting yourself like that still
ahí es que pero ponerte así todavía a
is heights
est alturas
is there something that shows you that no
es que hay algo que le demuestre que no
has it real when they themselves are
lo tiene de verdad cuando ellos mismo es
that yesterday I put a little piece of a
que ayer puse yo un cachito de un
directly where they themselves say that
directo donde ellos mismos dicen que
show the papers if you have to
enseñe los papeles si lo tiene que
show the papers, otherwise we won't believe you
enseñe los papeles si no no nos creemos
Nothing. There is a clip that they themselves
nada Es que hay un clip que ellos mismos
They ask him to show that
le piden que que muestre que que
really had it because it didn't
realmente lo ha tenido porque no la
They are believing, of course, of course, man, because
están creyendo Claro claro hombre porque
The sister has told them not to
la hermana les ha dicho que no la
sister tells them that she doesn't have it man
hermana les dice que no lo tiene hombre
Of course. Then they tell him to prove it.
claro Entonces le dicen que lo demuestre
when Loli took out an envelope do you remember
cuando Loli sacó un sobre te acuerdas
He says that this doesn't mean anything.
dice es que eso no significa nada un
about showing what's inside
sobre que enseñe lo que hay dentro del
about whether it is true Now there will be no
sobre si es verdad Ahora no habran
changed again and it is clear that
cambiado otra vez y es que claro que
We don't have to prove anything.
nosotros yo no tengo que demostrar nada
I don't believe it, I should believe it.
yo no me lo creo la que lo tendría que
prove that he has it, that he has said it
demostrar que lo tiene que lo ha dicho
that she has it, how am I going to
que lo tienes ella yo cómo voy a
prove that it is not so
demostrar que no lo
What a shame and now walking around
tiene Qué pena y ahora paseándose por
the channels and now recently that
los canales y ahora recientemente que
I was listening to a live show today
estaba escuchando un directo hoy de
Tania walking, sorry from Loli, no Tania
Tania paseando perdón de Loli pas Tania
over there Hello Loli How are you Good good
por ahí Hola Loli Qué tal Buen bueno
Well, playing ball like that, Troy burns and
bueno peloteando así hacia arde Troya y
everything else that is in but like that
todo lo demás que es in pero como eso
We can mention that the first in
podemos mencionar que que la primera en
threatens Tania with her husband's business
amenaza con con lo del marido a Tania
It was Loli, there they are, you understand me, but
fue Loli ahí están me entiendes pero
man, what about
hombre lo de
Ah wait they just sent me a
que Ah Espera que me acaban de mandar un
click and it keeps saying no today
click y sigue diciendo que no hoy ha
said again that he no longer said anything that
vuelto a decir que ya no dijo nada que
the song She used to sing it before
la canción Ella la cantaba de antes la
that I stopped him and he was already singing that song
de que lo detenga ya cantaba esa canción
from before because she is a big fan of ca
de antes porque ella es muy fan de ca
Of course yes yes yes yes she sang it
Claro que sí s Sí sí sí ella la cantaba
from before and I have the thing about you being alone
de antes y lo de estás sola yo tengo
husband and you are alone and all that is seen
marido y tú estás sola y todo eso se ve
who also sang it before
que también lo cantaba de antes
Yes, and the thing about Patio, who apparently
sí V lo de la Patiño que por lo visto la
his family has contacted
familia de él se ha puesto en contacto
with Roberto and no they don't know her From
con con Roberto y no no la conocen De
Nothing Why is it that I don't
nada Por qué será que no me
Roberto is surprised that those twis have fallen
sorprende Roberto ha cado los twis esos
family of the
familia del
Sir, Ah, Roberto is here, I've seen him.
señorón Ah que Roberto est lo he visto
that was labeling the
que estaba etiquetando a la
family of course asking him
familia claro pidiendole
explained who this woman was going to the
explic con quién iba esta mujer a los
I don't know any boxes. So this is
palcos no conoc De nada O sea que esta
lady hasn't gone to the boxes at the end no
señora no ha ido los palcos al final no
I have to be careful with the reading. Ah
tengo que tener cuidado con la leía Ah
Well, look, I'm glad. Well, look.
bueno pues mira me alegro Bueno pues
look, well, it was already suspicious with
mira o sea bueno ya era sospechoso con
the hotel that looks We have here the
lo del hotel que mira Tenemos aquí el
cli that Lili sent me super fast
cli que me ha mandado Lili super rápida
so that they can later question our
para que luego cuestionen a nuestro
team no Hey Alexis anarchy Take off
equipo no Oye Alexis anarquía Sácate
captures now also of the same thing as
capturas ahora también de lo mismo que
you have put today that you are going to have to
has puesto hoy que que vas a tener que
edit them with Photoshop okay churri
editarlas con el Photoshop vale churri
a kiss is not going to have to be edited
un beso no va a tener que editar va a
having to edit many things that follow
tener que editar muchas cosas que siga
playing that I am not no I am not going to
jugando que yo no sea no yo no me voy a
I'm not going to answer you.
poner a contestarle yo no me voy a poner
I assure you that I will answer you on YouTube.
a contestarle por YouTube te lo aseguro
but he starts manipulating me
pero es que se se pone a manipular me
just came out here a t the B himself no
acaba de salir aquí un t el B mismo no
go is like dude you're putting two
va es como tío estás poniendo dos
screenshots that are not true because yesterday
capturas que no son verdad porque ayer
They sent me the real captures that
me mandaron Las capturas reales que las
has put racel and you are pathetic uncle or
ha puesto racel y eres patético tío o
If this guy is one day we will dedicate a
sea este tío un día le dedicaremos un
straight to this one eh this one this one I love
directo a este eh este este me encanta
eh I love it has to be a topic for
eh Me encanta tiene que ser un tema para
direct you the vele tilla the vele tilla
directo you el vele tilla el vele tilla
How good, let's listen to this CP
que bueno vamos a escuchar este CP
First and now I tell you something what I know
primero y ahora os digo algo lo que se
has said
ha dicho
enales especially in
enales sobre todo en
one but what I will not allow is that
uno pero lo que no voy a permitir es que
we look bad and that lady
nosotros quedemos de malos Y esa señora
is cheating on his/her
esté engañando a su
community now now eh Suddenly the
comunidad ahora ahora eh De repente la
damn the [ __ ] face but he takes it
[__] la [__] cara pero si se la lleva
Tania has it every two times there. Well, I think so.
cada dos ahí lo tiene Tania Pues yo creo
that there was eh it is your mouth eh
que ahí sí había eh es es tu boca eh
Tania is neither mine nor the dard of Troy
Tania no es la mía ni la dard de Troya
nor your statement. Of course, but look, it is that
ni tu comunicado Claro pero mira es que
apart from the fact that we are still a year away and
aparte que estemos todavía un año y
half after debating whether it is true or
medio después debatiendo si es verdad o
It is a lie that Loli was invented
es mentira que la Loli se ha inventado
a cancer when cancer comes from that
un cáncer cuando el cáncer viene de que
That lady has said that she has been
esa señora eh ha dicho que ha estado de
cruise ship that has had lung surgery
crucero que se ha operado el pulmón a la
look at the tit that she put on, the tit that she has
vea la teta que se puso teta que ha
made a video eh Granada that has made
hecho un vídeo eh Granada que ha hecho
a video dancing the day after
un vídeo bailando al día después de
get boob surgery with a dancing dove
operarse la teta con una paloma bailando
who won the lawsuit against ABC
que ganó la la demanda a la al ABC al
ABC clear Yes but related to the
ABC claro Sí pero relacionado con el
I say cancer. So she herself had a
cáncer digo O sea que ella misma hubo un
day in which he already recognized that he did not
día en el que ya reconoció que que no
that they were wrong and that the word
que se equivocaron y que la palabra
cancer wasn't that it was it was it was a
cáncer no era que era era Era eraa una
little thing like a lighter, you know, it was a
cosita como mechero sabes o sea era una
biopsy that what they did was a
biopsia que lo que le hicieron fue una
biopsy but if of Why are they another
biopsia pero si de Por qué están otra
maybe you join her too I have
vez unais a ella misma también la he
I've seen her, I've heard her say that.
visto la he escuchado decir eso ella
She admitted that she had mentioned it to him.
ella reconoció que se la había mentado O
It is already clear but to say that I had
sea ya Claro pero decir que tenía
metastasized to herself and then invented
metástasis a ella misma y después invent
that they had made a mistake with the word if already
que se habían equivocado de palab si ya
we were at the point where we were already
estábamos en el punto en el que ya
They had recognized that it had been invented
habían reconocido que se había inventado
and besides, it's crazy if it's already
y aparte es que es una locura si ya
We are at that point now because they have
estamos en ese punto ahora porque han
back One step back I'll explain it to you
vuelto Un paso atrás explico te lo
I explain And now they are telling you that
explico Y ahora te están diciendo que
I never know what has not yet been proven
nunca se que todavía no se demostrado
Because as they call me The
Porque como me llaman a mí La
traitor that I leaked the news
traicionera que he filtrado la noticia
I have exposed to you and I have explained to you about Tania
de Tania yo les he expuesto y les he
said No I have not leaked anything you
dicho No yo no he filtrado nada vosotros
yes you have done this this this and
sí que habéis hecho esto esto esto y
This and it has been shaken again
esto y otra vez se ha vuelto a menear
everything is clear and I think that one of the
todo claro y yo creo que uno de los
reasons that have to talk among themselves
motivos que tienen que hablar entre
even though they dislike each other and are
ellos aunque se caigan muy mal y estén
at the point of finishing
al punto de terminar
eh fighting among themselves is not going to
eh peleándose entre ellos es no vamos a
feed him or we will not give him an excuse
darle de comer o no vamos a darle excusa
so that they talk about us I think that
para que hablen de nosotros yo creo que
then they close their mouths and keep to themselves
entonces se cierran la boca se guardan
everything they think about each other
todo lo que piensan uno de los otros
all the lies and everything they have
todas las mentiras y todo lo que han
hidden and continue putting the point of
escondido y siguen poniendo el punto de
look
mira
where they are saying in the chat the one of
donde están diciendo en el chat la de
the buses to Malaga were her not me
los autobúses a Málaga era ella no yo
I think it wasn't her the lady called and
creo que no era ella la señora llamó y
It was another lady. It wasn't her.
era otra señora No era ella teina
would have been a
hubiera sido una
fantasy well it would have been wonderful
fantasía bueno hubiera sido maravilloso
But
Pero
Well now later we will return not to
bueno ahora después volveremos no al
topic of these people of Tania and al
tema de de esta gente de Tania y al
detroy is a lie and we will read it
detroy es un mentira y y leeremos el el
game over that Salom has done but
game over que le ha hecho Salomé pero
now
ahora
eh heat it up that Ah no no no no I mean
eh calienta que Ah no no no no O sea
I have a clip of Tania here but it's that
tengo aquí un clip de Tania pero es que
They took a 7-minute clip from me. I don't know.
me han cogido un clip de 7 minutos No sé
If I put it, I don't know if it will be important or
si ponerlo no sé si sera importante o
what are we going to see above and if
qué vamos a verlo por encima y si
we have to interrupt interrupt me
tenemos que interrumpir interrumpirme
okay because it's a very long minute
vale porque es que un minut muy largo
But I tell it and all that doesn't come out of me.
Pero yo lo cuento y todo eso de m no sac
No daughter, no, I said to remind you all.
No hija no yo dije recordaros a todos
also that I have set the goal for
también que he puesto el objetivo por
That's why I had to restart it before
ahí que lo he tenido que reiniciar antes
the objective because it had been had been
el objetivo porque se hab se había
when the time was up I was wrong and no
acabado el tiempo me he equivocado y no
I had put it for TR hours, okay, but
lo había puesto de TR horas vale pero
There you have the objective and hit it
por ahí tenéis el objetivo y y dale al
like button which is free too
botón de like que es gratuito también
okay if you want something to be known
vale si quieres que algo se sepa
tell the marriage to the bigilla and
cuéntaselo al matrimonio al bigilla y
tell him it's a secret
dile que es un secreto
quickly to see what he says about the
rápidamente a ver qué dice del
meatball marriage the one that is
matrimonio albondiguilla la que se
He offended with the flattened poles that one
ofendió con los polos achatados ese de
your husband
tu marido
loving and telling what was told in the
amando y contar lo que se contó en el
shopping center that was where the
centro comercial que fue donde el
marriage also several times not
matrimonio además varias veces no
only once but several times what
solamente una vez sino varias lo que
had happened and confided in you
había pasado y se conf con vosotros lo
with you I put my neck out and I don't
cont vosotros pongo el cuello y no lo
I lose since then since the video
pierdo desde entonces desde que el video
Last year they started there
El año pasado un año ahí empezaron la
indirect from certain characters of
indirecta de cieros personajes de
Tania's secret YouTube is very good
YouTube del secreto de Tania yene mucho
for keeping quiet and for not giving him the condemnations
por callar y por no le las condenas de
his house and that of his close ones both of the
su casa y la de su cercano tanto de la
difference is that it is a private matter
diferencia es que es un tema privado
private of an anonymous person and the
privado de una persona anónima y la
Javier Oliveira's sentence is the
sentencia de Javier oliveira es el
trial between two youtubers who
juicio entre dos youtubers que
They insulted each other but for the
mutuamente se insultaron pero por la
gravity that was heavier on the side
gravedad que había más pesaba del lado
Javier Oliveira was sentenced to death in
de Javier oliveira se le condenó a él en
the appeal was condemned to him for the
el recurso se le condenó a él por la
serious insult because in the first place
gravedad insulto porque en primera
instance the judge made war of fight
instancia la jueza hizo guerra de pelea
of two youtubers as if they were two cats
de dos youtub como si son dos gatos de
the street didn't pay any attention to him but then
la calle no le hizo ni caso pero luego
Three judges read the evidence to him and
tres jues le leron las pruebas y lo
took into account and discarded those that
tieron en cuenta descartaron las que
equaled that of Javier Oliveira where
igualaban a la de Javier oliveira donde
They were equal and took into account
estaban Igualados y tomaron en cuenta
everything else against Javier
todo lo demás en contra de Javier
olive tree
oliveira
Well I can't Antonia I can't
bueno no puedo Antonia no puedo Por
true very good Antonia Chira Yurico
cierto muy buenas Antonia chira yurico
Hey, who else, Marquez tape, I don't know if I
eh quién más cinta Márquez No sé si me
I left someone to say hello to, Neus Naval
he dejado alguien por saludar Neus naval
I have put you on screen
os he puesto en pantalla
Okay
vale
[Music]
[Música]
vale against vale that I lost in the thread
vale en contra de vale que perdí al hilo
I always when doing between
yo siempre a la hora de hacer entre
SEO quotes I consider this to be the
comillas al seo Considero que esto es el
mud is always worth me V in content of
fango vale siempre me V en contenido de
Youtube of YouTube hides behind the fact that
Youtube de YouTube se escudan en que la
It was [ __ ] according to what people do
iba [__] de según Qué personas hace
many months of that live in pajamas
muchos meses de ese directo en pijama me
I agree that I did it
acuerdo que lo hice
Well, on an impulse to see what
Eh bueno en un impulso de ver lo que
I was saying in the chat about a certain
estaba diciendo en el chat de cierto
youtuber if I had wanted to attack
youtuber si yo hubiera querido atacar
with something personal that I have never done
con algo personal que jamás lo he hecho
I have been silent and I have been
he estado callada y he estado
holding on I think I've had time
aguantando creo que he tenido tiempo
enough to be able to take things out
suficiente para poder eh sacar cosas
personal but that doesn't work with me
personales pero conmigo eso no va
It has always been based on themes of
siempre ha sido basándome en temas de
YouTube on YouTube content
YouTube en contenido de de YouTube
So in the last live shows I did
entonces en los últimos directos eh hice
what a certain youtuber did repeat and
lo que hacía cierto youtuber repetir y
repeat and repeat did not like it did not like it
repetir y repetir no le gustó no lo
He held on and had to bring up this topic.
aguantó Y tuvo que sacar pues este tema
which is honestly quite painful
que sinceramente es bastante doloroso
for me for me and for another person who
para mí para mí y para otra persona que
can affect more people than
puede afectar a otras más personas que
Wait wait This is for me no I mean
Espera espera Esto va por mí no O sea
He is saying that what I got out of it
está diciendo que yo lo que yo lo saqué
because I couldn't bear it and at what moment
porque no pude soportar y en qué momento
I couldn't stand that the [ __ ] was this
no pude yo soportar que la petarda esta
I would talk about my sentence, that is, me.
hablara de la sentencia mía o sea yo Es
I think Tania thinks she has
que creo que la Tania se cree que tiene
Something is with me that makes me Uh Game Over
algo eh conmigo que a mí me Uh Game Over
Oh, what I got from Javi Tania
o Uy lo que he sacado de Javi Tania
whatever you say to me
cualquier cosa que digáis ustedes a mí
I don't give a damn about you every single year. I mean, you
me suda todos los cojon aos O sea tú te
Do you think that I should read sentence 28?
crees que m que tú leas la sentencia 28
months a shitty Sentence one
meses una [__] de Sentencia una
nonsense of Sentence is worth because they are
tontería de Sentencia vale porque son
fights between youtubers that have made me
peleas de youtubers que me han hecho
things and I repeat it again that the
cosas y que lo vuelvo a repetir que el
next year and the next and the next
año que viene y el otro y el otro Me
They will be able to condemn again because I
podrán volver a a a a condenar porque yo
I had not kept quiet when I
no me habí a callado cuando a mí me
insults we will try to avoid it because they are
insulte intentaremos evitarlo porque son
things that cost a lot of money and are very
cosas que cuestan mucho dinero y son muy
heavy and very lazy but it is
pesadas y dan mucha pereza pero que es
a nonsense that is not a sentence for
una chorrada que no es una sentencia por
pederasts Tania what you are reading to me
pederas Tania lo que tú me estás leyendo
there and that all of them no no but that I
allí y que todos ellos no no pero que yo
they will all be condemned
estaran condenados que todos ellos
would be
estarían
with exactly what happens is that
con exactamente lo que pasa que es que
not everything is demanded how is it but
no se demanda cada cosa qué tal pero
you would all be condemned for
todos ustedes estaríais condenados por
the same is a civil sentence is
lo mismo es una sentencia civil es
exactly the same as when you
exactamente lo mismo que cuando tú
you have a trial because the insurance is not
tienes un juicio porque el seguro no se
has made an agreement with the other insurance
ha puesto en acuerdo con el otro seguro
or because you have damage to the house and
o porque tienes un daño en la casa y
you have to claim I don't know what, or rather they are
tienes que reclamar no sé qué O sea son
civil judgments is a person
sentencias civiles es una persona
If you ask someone else for money, they will give it to you.
pidiéndole dinero a otra te lo conceden
or they don't grant it to your friend
o no te lo conceden a tu amigo le
They granted 0 euros to delete the videos
concedieron 0 eur borrar los vídeos
Tania spending a fortune you know and I
Tania gastándose un pastizal sabes y me
It doesn't matter, they are people I have
da igual son gente a las que he
insulted if there is none
insultado si es que no hay ninguna
It's a lie that the insults are there, yes.
mentira que estén los insultos ahí si es
that I don't know if they are But you weren't in
que yo no si son Pero tú no estabas en
the story and you don't know why And you
la historia y no sabes el Por qué Y tú
with that mouth and those shapes you have
con esa boca y esas formas que tienes
that they would condemn you every day you start to
que te condenarían cada día te pones a
be like the bastion of no could not
ser como el bastión de no no pudo
bear that I read that I couldn't
soportar que yo leera que no pude
bear what If it was a [ __ ] year
soportar qué Si estuvo un [__] año
reading it who has told her anything that
leyéndola quién le ha dicho nada que la
read but if it is in the media there will be
lea pero si está en los medios Habrá
people with influence who have read it
gente con repercusión que le haya leído
the sentence before you that you are a
la sentencia antes que tú que eres una
firecracker Come on as if I had had
petarda Vamos como si yo hubiera tenido
to take out the husband to leave her
que sacar lo del marido para dejarla a
she bad no no what your husband's is a
ella mal no no lo lo de tu marido es una
shame and prove once again that you
vergüenza y demuestra una vez más que tú
You have no principles and you have nothing
no tienes principios y no tienes nada
that you knew a man who was
que tú conociste un hombre que estaban
Just getting into this mess is not a
recién metiéndolo en este lío no es una
story of his past that you then
historia de su pasado que luego tú te
you believed his version no no no no no no you
creíste su versión no no no no no no tú
you were with him just starting to have
estabas con él empezando recién haber
the events happened, okay, they had already done it
sucedido los hechos vale ya lo habían
I've been in preventive detention for a few months, okay.
metido en la preventiva unos meses okay
And you defended him because you wanted to.
Y tú lo defendiste porque querías
defend him knowing that he wasn't
defenderlo Sabiendo tú que no que no era
It's true that he was guilty, do you understand me?
verdad que era culpable me entiendes y
making page the same thing it always does
haciendo págin lo mismo que hace siempre
and the same way you defend people who
y lo mismo que defiendes a gente que
you know that he is not right because you you
sabes que no tiene la razón porque tú tú
You defend yourself for whoever is by your side
te defiendes Por quien está a tu lado en
that moment to Loli Now she has cancer
ese momento a Loli Ahora tiene cáncer
now she doesn't have it Now I'm friends with
ahora no lo tiene Ahora Soy amiga de
Loli now calls sister to me who
Loli ahora llamo a la hermana a mí que
You read the sentence What harm will it do to me?
tú leas la sentencia Qué daño me va a
do if if the fact that you are in
hacer si si el hecho de que tú estés en
the other side opposite to me is a
el otro lado contrario a mí es un
benefit if you embarrass people
beneficio si tú da vergüenza a la gente
that is supporting you and those who
que te esté apoyando a ti a los que
are on your side I'm glad they are on
estén en tu lado Me alegro que estén en
your side but you and I have taken it out
tu lado pero tu y que yo lo he sacado
but I have taken it out I have taken it out cons
pero lo he sacado yo la has sacado cons
floor who has taken it out you have taken it out
suelo quién la ha sacado la has sacado
you piece of donkey that you put it in a
tú pedazo de burra que lo pusiste en un
a lot of bl who took it out you guessed
montón de bl quién la ha sacado piste tú
all over the internet asking for the
por todo internet pidiendo pidiendo la
innocence as if it were John up you
inocencia como si fuera Juan arriba tu
husband
marido
come on, the funny one with the thing that there was
vamoso la graciosa con lo de que había
been in jail that afternoon pretending
estado en la cárcel esa tarde haciéndose
the funny one and of course the shot came out for her
la graciosa y claro le salió el tiro por
the butt or but F that I couldn't stand
la culata o pero F que yo no soportaba
that he took it out on me that you took it from me
que a mí me sacaba a mí que tú me la
we didn't know anything about that
saques no sabíamos nada respecto a ese
topic until he did the live
tema hasta que hizo el directo
pretending
haciéndose la
funny little thing and Roberto decided to do it
chistosita y Roberto le dio por hacer
search And look what came out in the
búsqueda Y fíjate tú lo que salió en la
Exo search no but it says the ar
búsqueda exo no pero es que dice el ar
of Troy well the difference between the
de Troya bueno la diferencia entre la
Javi's sentence and the other's sentence is
condena de Javi y la condena del otro es
that this is public and this is not burning
que esta es pública y esta no no ard de
Troy the difference is that one is penal
Troya la diferencia es que una es penal
for child abuse for years
por abuso a menores durante años
consecutive and abuse La La La La La
consecutivos y maltrato La La La La La
The difference is that you have no shame
diferencia es que no tienes vergüenza
none what the [ __ ] are you comparing you or
ninguna qué [__] estás comparando tú o
be a sentence can I have one
sea sentencia puedo tener yo una
sentence that condemns me because I put
sentencia que me condene porque yo pongo
one look at you eh that the other day was
una fíjate tú eh que el otro día estaba
walking to celebrate eh the the thing of the
andando por celebrar eh el el lo del
Diego Arrabal, it's worth it that they condemned me and
Diego arrabal vale que me condenaban y
They were calling me damned when it is
me estaban llamando condenado cuando es
a demand that I make that I make
una demanda que yo pongo que yo pongo
that I'm flat out calling you damned
que yo en planado llamándote condenado
as many times as he wants, he has
las veces que le ha la gana se ha
surrendered, she and the others have made fun of it
rendido se ha pitorreo ella y los otros
when with what she has you
cuando lo con lo que tiene ella te
I was calling you damned, is that not
andaba llamando condenado a ti es que no
has
tiene
Vero then flat in the two trials
Vero entonces planas en los dos juicios
who has lost is also condemned or
que ha perdido es condenado también o
what he said no that he that
qué él decía que no que que el que
The one who files the lawsuit loses, it is not
pierde el que pone la demanda no es
damned go is not
condenado vay no es
but in your case yes no Of course it is that for
pero en tu caso sí no Claro Es que para
she is for her
ella para ella es
convicted is sentenced to pay a
condenado está condenado a pagar una
traffic fine is also a conviction
multa de tráfico es una condena también
not condemned may be that he looks at a
no condenado puede ser que mira un
civil trial in the end is that someone
juicio civil al final es que alguien le
someone else is paying money but it's that
está pagando pasta otro pero es que
We're going to see you by right of honor
vamos a ver a ti por derecho al honor
for the right to a person's image
por derecho a la imagen de una persona
They can condemn you Even if what you
te pueden condenar Aunque lo que tú
you're saying is true Or is it you
estés diciendo sea verdad O sea te
They can condemn for the expressions or you
pueden condenar por las expresiones o te
They can condemn you because you are revealing
pueden condenar porque estés desvelando
something and that doesn't mean that it is
algo y eso no quiere decir ni que sea
lie or anything, do you understand me or do you mean
mentira ni nada me entiendes o sea te
They condemn you because you owe it to the other person
condenan es que tú le debes pasa al otro
how much has been the amount here 0 eur
cuánto ha sido la cuantidad aquí 0 eur
Even if they had been Even if they had been Sid
Aunque hubieran sido Aunque hubieran Sid
80,000 then I pay it eh And I fulfill the
80.000 pues lo pago eh Y cumplo la
sentence you had served the sentence
condena usted habí cumplido la sentencia
that has been paid to the victim and to the
esa se han pagado a la víctima ya los
50,000 turkeys that had to be paid of course
50.000 pavos que había que pagar claro
It is what is clear there are people who say no
es lo quees claro hay gente que dice no
He has already served his sentence, well, we'll have to see.
ya cumplió condena bueno habrá que ver
If the 50,000 turkeys have been paid, then
si se han pagado los 50,000 pavos no que
Of course he has served his time in prison. But the
eso claro ha cumplido la cárcel Pero la
the 50,000 turkeys of compensation
la la los 50.000 pavos de indemnización
The victim has been paid
a la víctima Se la han pagado
Of course, because serving a sentence would be
ya Claro porque cumplir condenar serí
That but I don't care even if I spend 20
eso pero que me da igual Aunque pase 20
years since he left prison for
años que haya salido de la cárcel para
I am people who have no remedy, that is
mí son gente que no tiene remedio o sea
a person who has done that for
una persona que ha hecho eso durante
many years you know you are telling me and you
muchos años sabes me estás contando y tú
you are defending that and the L of Troy
estás defendiendo eso y el L de Troya
also what the [ __ ] is the difference between
también que qué [__] la diferencia entre
What are you comparing me to insults?
qué me estás comparando unos insultos
some insults six or seven years ago
unos insultos Hace seis o 7 años
insulting a youtuber who insulted me
insultando un youtuber que me insultaba
Me too, kid, and what's next?
a mí también chiquillo y y que sigue
insulting everyone today
insultando a día de hoy a todo el mundo
and you who insult everyone and
y ustedes que insulta a todo el mundo y
you who were telling Consuelo that
tú que estabas diciendo a Consuelo que
It is a meatball that is placed on the bar
es una albóndiga que se pone en la barra
and I don't know how much you think you don't
y que no sé cuánto te crees que no te
They can condemn what happens is that the
pueden condenar lo que pasa es que la
People don't demand because they don't obsess
gente no demanda porque no se obsesionas
with the topics like certain people
con los temas como ciertas personas
you know So what are you telling me?
sabes O sea qué me estás contando me
You understand the barbarity of that kind of
entiendes la barbaridad de que suerta de
Troy if it is for that it had I don't know
Troya si es para que tuviese no sé
how many buo barid consultant of all of
cuántas buo barid consultor de todo de
everything that happened could have
todo lo que pas podía tener
one has nothing to lose from what you
una no tiene nada que perder de qué te
It's no use suing if you have nothing to do with it.
sirve demandar si no tiene nada que
lose where you are going to scratch if not
perder de dónde vas a rascar si no
they have where they have no man
tienen donde no tienen hombre ten
Be careful with the floor or you'll end up with it
cuidado con suelo que acabas con su
YouTuber career that the bad guys are
carrera de youtuber que los malos Somos
we have the barbarities that he says
nosotros ha las barbaridades que dice
I could have it and let's go a few
Podría tener é vamos unas cuantas
convictions already also clear that is why it has
condenas ya también claro por eso tiene
direct K But that was the ridiculous thing
directos K Pero ha sido eso el ridículo
what has he done by calling you condemnations when
que ha hecho llamándote condenas cuando
The truth has come out and but she, well
se ha sabido la verdad y pero ella pues
This is what it does, it turns like a
esto lo que hace se revuelve como una
snake writhes around trying to look like
serpiente se revuelve intenta parecer
that you have looked bad when the one who has
que has quedado tú mal cuando la que ha
It's been terrible, Sid, what you say
quedado fatal Sid tú lo que lo que dice
that I couldn't stand it and it's like
que es que yo no soportaba y es como que
I didn't say that I couldn't stand that I
yo no que que yo no soportaba que me
he would issue the sentence as if I were
sacara la sentencia como si como si yo
I wouldn't have let her speak
no la hubiera dejado a ella que hablara
whatever she wanted, you're the one
lo que le diera la gana tú eres la que
I couldn't stand that this was brought up that he
no soportaba que se sacara esto que el
first video I made of you with your sentence
primer vídeo que te hice con tu condena
from your environment you reported it because you
de tu entorno lo reportaste porque te lo
They recommended and taught you how to report
recomendaron y te enseñaron a reportar
I haven't reported a single [ __ ] video
yo no he reportado ni un [__] vídeo
Trust me as far as I go through the
fíate tú hasta donde me paso yo por las
balls what you tell me because
pelotas lo que me digáis ustedes porque
I am nobody, that is to say F you that I have
no soy nadie o sea F tú to que yo se ha
stuck 2 years talking about me every day
pegado 2 años hablando de mí todos los
[ __ ] days the sentence the sentence the
[__] días la sentencia la sentencia la
put up without anonymizing with the code
puso hasta sin anonimizar con el código
QR with the data with everything and if I am a
QR con los datos con todo y si yo soy un
obsessive like his friend I put one on him
obsesivo como su amigo le pongo una
complaint by protection agency
denuncia por agencia de protección de
data the other what did Joan Plana do
datos el otro qu hizo el Joan plana el
I have sued, I have sued, I have sued
juicio he demandado he demandado he
defendant we put here the judgment for
demandado ponemos aquí el juicio para
that we see what he did in the trial and
que se vea lo que hizo en el juicio y
how things were defended in court
cómo se defendo en el juicio las cosas
who said in court that he went to the
que dijo en el juicio se fue a la
data protection agency to
agencia de protección de datos a
report it you know that Well I could
denunciarlo eso sabes Pues yo podría
having done the same with Tania
haber hecho lo mismo con la Tania
file a complaint against the agency decision
ponerle una denuncia de agencia deción
but then his friends but then his
de pero luego sus amiguis pero luego sus
Friends have posted pictures of you
amiguis sí han puesto imágenes tuyas de
another trial and she laughed at it
otro juicio y bien que se reía ella de
the gestures that you made in a trial
los gestos Que tú hacías en un juicio
That is public and that if he cried, yes
eso es público y que si lloraba que si
such that it is so that it is so because I believe
tal que es así que es así porque yo creo
that no eh They have no beginning nor one and
que no eh No tienen principio ni uno y
They are not consistent with what they say or
no son consecuentes de lo que dicen ni
one and starts to celebrate that I
uno y y se pone a celebrar que a mí me
condemn for having insulted for having
condenen por haber insultado por haber
insulted no one who was in the
insultado nadie de los que estaban en la
time but not having to
época pero no teniendo que
I was in agreement with you and you were with me.
estab la épa de acuerdo conig y de mi si
I have been condemned for insulting me
me han condenado por insultar me han
convicted of insulting you know and all the
condenado por insultar sabes y todos los
that we have insulted They have to
que hemos insultado Nos tienen que
condemn I think I'm not clear to everyone
condenar yo creo que no se claro a todos
breasts
se nos
it is going to be
va es
that you are confident but you are not
que con conado pero no lo estáis
understanding that it is not about good
entendiendo que no se trata de que bueno
We all insult and so on, it's about that
todos insultamos y demás se trata de que
the people who were there at the time and lived
la gente que estaba en la época y vivió
what was experienced with that man Vale and and
lo que se vivió con ese hombre Vale y y
Same with the others, they are on my side and
igual con las otras están de mi lado y
were on my side I won it and I lost it
estaban de mi lado Lo Gan lo pierda el
trial because it is a trial for insult
juicio porque es un juicio por insulto
but they are on my side in the things that
pero están de mi lado en las cosas que
I expounded and in the battle they were
yo exp puse y en la batalla estaban
with me and they are still with me and there
conmigo y siguen estando conmigo y ahí
There is gin and I am going to say it like that
está el gin y que lo voy a decir así de
Of course, we all clapped our hands
claro o sea todos dábamos Palmas con las
ears with that Game Over because that guy
orejas con ese Game Over porque ese tío
had done a lot of harm to a lot of people
había hecho mucho daño a mucha gente
for a long time and finally one
durante mucho tiempo y por fin una
A person came and said, "This is it."
persona vino y le dijo Hasta aquí Hemos
arrived I will answer you that the rest that
llegado yo te contesto que el resto que
the rest did not answer because they were Aba
el resto no contestaban porque se Aba
with them uncle and at the end he said Look it is
con ellos tío y al final decía Mira es
that I prefer were afraid of the utbh and
que prefiero tenían miedo el utbh y
All of these were terrified of him but
todos estos le tenían terror pero
I I faced him What was the
yo yo me enfrenté a él Cuál fue el
resource that had to file a lawsuit for
recurso que tuvo poner una demanda por
insult Well look boy it's worth it
insulto Bueno pues mira chico vale para
you a lawsuit for insult a p is worth that
ti una demanda por insulto un p vale que
I heard that John Planas started out as a hater.
oí que el John planas empezó como hater
don't give people
no des de gente
like everyone else but let's go that you
como a todo el mundo pero vamos que te
comes one so such And it is like a girl what
venga una tan tal Y es como chica lo que
you have given the judges the judges
has dado tú con los jueces los jueces
three judges, magistrates TR, gentlemen judges
tres jueces magistrados TR señores juces
magistrates and And you are defending that
magistrados y Y estás defendiendo tú que
Your husband is innocent when you know it
tu marido es inocente cuando tú sabes lo
What's up in that case, aunt? What a shame.
que hay en ese caso tía Qué vergüenza
What a shame if you don't have to give him more
qué vergüenza si si no hay que darle más
turns now simply with the distinction
vueltas ya simplemente con la distinción
what does it do with the demands for you in
que hace con con las demandas para ti en
first in the first instance in the second
primera en primera instancia en segunda
in which he is always condemned with
en lo que sea siempre condenado con
Johan Plana, well, it's not yet known.
Johan plana bueno es que todavía no se
I got sick by turning a blind eye to
enferme haciendo la vista gorda con
200,000 worse things and you don't have to give no
200000 cosas peores y no hay que dar no
you have to give it more thought because it is that
hay que darle más vueltas porque es que
It has already become very clear, it is already known, eh?
ya ha quedado clarísimo ya se sabe eh
Where are you going? What path have you taken? No
Hacia dónde va Qué camino ha tomado No
Look, I'm going to lose a sentence.
mira eh la que yo pierda una sentencia
No one will take it for an insult
por insulto nadie la va a tener en
account no one is going to unsubscribe or
cuenta nadie se va a desuscribir ni va a
stop seeing my content because of that Ni
dejar de ver mi contenido por eso Ni
This sentence nor those to come is what
esta sentencia ni las que vengan es lo
that they don't understand and what they like the most
que no entienden y lo que más les
frustrates because they believed that because
frustra porque ellos se creían que por
put a title in facua to me my
poner un título en facua a m a mí mi
community was going to give me the cold shoulder and I
comunidad me iba a dar de lado y yo
I have the best community there is in
tengo la mejor comunidad que hay en
Internet Okay and people like it
internet Vale y a la gente le gusta lo
what do I do with my assertions and with my
que hago con mis asertos y con mis
mistakes will be more or less nice to insult
errores será más o menos bonito insultar
but you are all supposed to shut up
pero estáis para callaros todos la boca
Okay, let's keep watching this.
vale vamos a seguir viendo esto
I'll talk about this later, I'll talk about it in a plan
esto ya lo hablaré lo hablaré en plan
therapy and direct venting that I'm not going to
terapia y desahogo directo que no voy a
monetize there will be no ads
monetizar no van a haber anuncios
Honestly, monetization is important to me.
sinceramente a m la monetización me la
help worth it I saw repeating this for M
ayuda vale lo Vu a repetir esto para M
It's entertainment, I don't work in
es un entretenimiento yo no trabajo en
YouTube and I have proven it by being
YouTube y así lo he demostrado estando
three months without monetizing the channel
tres meses sin monetizar el canal
continuing to make content or live streams
siguiendo haciendo contenido o directos
and being Well, 10 days as if I
y estando Pues bueno 10 días como si me
a month went by without doing live shows
paso un mes sin hacer directo
worth to which
vale a la que
you use not exactly as I said
utilizas no exactamente como como decía
lasne or clear TR months without monetizing
lasne o sea claro TR meses sin monetizar
that I saw your friend Loli said that the way
que vi tu amiga Loli decía que la manera
in which I supported you Well as I couldn't
en la que te apoyaba Pues como no podía
membership By bizu clear Then
membresía Por bizu claro Entonces
then of course and now in this this
entonces claro y ahora en este este
direct without monetizing According to her
directo sin monetizar Según dice ella
everyone to the biz then clar and
todo el mundo al bizo entonces clar y
that is not monetized because we are going to do it because
que no monetizado porque la vamos porque
I put this on YouTube no because it's not anymore
le puso un esto YouTube no porque ya no
I would like to monetize
quisiera monetizar
Of course, because YouTube took it away, of course.
Claro porque se lo quitó YouTube claro
FJ who is more pathetic or for whom
FJ que es más patético o sea para quién
It is more humiliating for Loli or Tania
es más humillante para Loli o para Tania
the fact that Loli finances Tania and
el hecho de que Loli financie a Tania y
help him
le ayude
financially and support her when YouTube
económicamente y la apoye cuando YouTube
It takes away monetization because it doesn't
le quita la monetización porque no
follow the rules for who is more
cumple las normas para quién es más
humiliating after all that has happened
humillante después de todo lo que ha
past between the two for Tania or for
pasado entre las dos para Tania o para
Loli hbre for Tania obviously for
Loli hbre para Tania evidentemente para
Tania, everything she has had to keep quiet
Tania todo lo que ha tenido que callarse
and swallow to keep LoL happy and
y tragar para tener contenta LoL y
after almost attacking at first
después de al principio casi arremeter
against her and then back off and
contra ella y luego echarse para atrás y
bow your head once more
agachar la cabeza una vez más
I think he does it out of shame
yo creo que se lo da por vergüenza de
that it was her fault but it's that
que fue por culpa de ella pero es que
both of them also have this
también las dos tienen un esto la una
that there is cancer and the other that
que se estando un cáncer y la otra que
I was covering up what I had at home
estaba tapando lo que tenía en casa
It's what Loli has done, she gives it to him
es de lo que ha hecho Loli se lo da
because she is used to buying the
porque está acostumbrada a comprar los
support because he knows that if it weren't for
apoyos porque sabe que si no fuese por
for the monetary contributions he does not
por las aportaciones monetarias no le
I would do the math. No god, [ __ ], nobody, not even the
echaría cuentas Ni dios [__] nadie ni la
would support nor anyone anything no one is that she
apoyaría ni nadie nada nadie es que ella
Loli apart from giving it is that she likes it
Loli aparte de que lo da Es que la gusta
that they see that it gives it Clear but it is
que la vean que lo da Claro pero es
prominence and then throw it in our faces
protagonismo y luego echarlo en cara en
the moment he gets angry
el momento que se enfada
publicly threw and we saw those
echarren públicamente y vimos esas
Threats to several YouTubers are worth it.
amenazas a varios youtubers vale bien
I repeat, I would have had plenty of time
repito hubiera tenido mucho tiempo
many months to take out personal [ __ ]
muchos meses para sacar [__] personal
but no no no no no no I'm not the same
pero no no no no no no yo no soy igual
that the others are not the same as the others
que los demás no soy igual que los demás
Okay
vale
from YouTube
de YouTube
what man in this same live has
queo hombre en este mismo directo ha
done what Consuelo did, which is so far away no no
hecho lo de Consuelo que tan lejos no no
not that I have heard it in a space
no que yo la he escuchado en un espacio
say pass me all the information that
decir pasarme toda la información que
you have of this person referring to
tengáis de esta persona refiriéndose a
me and my husband to explain to her what I
mí y a mi marido para exponerla qué me
are
están
telling this has said about us
contando esto ha dicho sobre nosotros
that in principle there were no people who
que en principio no tenía gente que
Of course he didn't have people to pass them
claro que no tenía gente que les pasara
I don't know what but then later 20
no sé qué pero luego posteriormente 20
minutes later he said and asked that
minutos más tarde decía y pedía que que
I was going to search through our past to see
iba a rebuscar en nuestro pasado a ver
what we had to see what I hid and
lo que teníamos a ver que queé escondí y
Look at the friendship we had, Javi.
todo fíjate la amistad que teníamos Javi
who now begins to ask for information
que ahora se pone a pedir información
my personal opinion is true if we had
mía personal es verdad si hubiéramos
been such good friends, I would have it, it's true
sido tan amigas la tendría es verdad
I would have something to threaten you with, it is not known
tendría Con qué amenazarte no se sabe
get out eh You get angry Then you go in
salir eh Te picas Entonces ya entras en
more serious things that are things
cosas más serias que son las cosas
personal trying to damage my image
personales intentando desar mi imagen
from here I mean from here
desde aquí quiero decir desde aquí
I mean Olga I'm great very
quiero decir Olga estoy genial muy
good current very good my queen
buenas actual muy buenas mi reina
I defended, defend and will defend what
defendí defiendo y defenderé lo que
I defended it at the time, I say it clearly
defendí en su momento lo digo claramente
and the day I count There will be people who
y el día que yo cuente Habrá gente que
will emphasize and there will be people who will not
enfatizará y Habrá gente que no me
You'll believe it doesn't matter to me at all, because look
creerá me da Exactamente igual pues Mire
I'll answer you here and save you the trouble.
yo aquí ya le respondo y le ahorro el
you will be supported directly by the same people who
directo te van a apoyar los mismos que
I tell it if I tell it because they are
lo cuente que si lo cuente porque están
They come already predisposed to the fact that they are going to attack you
vienen ya predispuestos a que te van a
support now whatever it is they are going to
apoyar ahora bien de lo que sea la van a
support against because they consider that
apoyar contra de porque consideren que
You are against me and it is neither against me
sois en contra mía y no es ni en contra
mine against yourselves Of course but
mía en contra ustedes mismo Claro pero
I have a question, will you tell it?
yo tengo una pregunta va a contar la
truth or your distorted vision
verdad o o su visión distorsionada
I won't tell you about Troy.
no te la contar de Troya está
distorted not the truth of course
distorsionada no la verdad claro la
It's true what the judges say about a minor
verdad la que dicen los jueces una menor
from the age of 10 to 14 the putter
de los 10 años hasta los 14 la metía le
I did things hidden from my mother, that is
hacía cosas escondida de la madre o sea
the father does not put the truth
el padre se No la verdad la pone la
sentence count is that it is the minor one
sentencia contar es que es la menor la
who attacked the other until I fell
que atacaba al otro hasta que cayó Yo
I have a question and it is could it be
tengo una pregunta y es se podría
appeal or they are no longer fighting it
recurrir o ya no lo están peleando han
taken
asumido
the past is this that has come to all
la pasado es está eso llegado a todas
the instances and that is already fulfilled, of course
las instancias y eso ya cump claro
when c condemns and everything already that goes
cuando c condena y todo ya que va
appeal that what you can do is already
recurrir eso lo que puede hacer ya es
get into trouble for lying to me
meterse ya en un lío por mentir me
I imagine exactly clear when it is a
imagino exactamente claro cuando es una
condemnation and it is firm and it is what has been
condena y es en firme y es lo que se ha
served his sentence and everything he has to do
cumplido condena y todo qué tiene que
say there if it is the reason and the truth
decir ahí si es que la razón Y la verdad
They have it what has been said in the
la tienen lo lo que se ha dicho en la
sentence whatever exactly Clear
sentencia lo que sea exactamente Claro
but you know that but it's only true the
pero sabes que pero solo es verd las
sentences when they
sentencias cuando ellos
want yes those are unequivocal now the
quieren sí esos son inequivoca ahora la
my judge of the first instance is that
la jueza mía de la primera instancia esa
It was a palette that didn't even know how to read that
era una paleta que no sabía ni leer que
the same people of today who
la que la misma gente de ahora que le
supports them when they fight with
apoya en el momento que se peleen con
She is the first person they will confront her about
ella lo primero que le van achan cara va
to be this we have it clear Not clear and
a ser estoo lo tenemos claro No claro y
If I have any confidence in this
como tenga alguna confidencia de este
topic with them because the first thing that
tema con ellos pues lo primero que le
They're going to throw this in the nose.
van a echar en el morro va a ser esto
Let's go, the first Loli that we already know
vamos la primera Loli que ya sabemos
as it is and this one Good and this one that is
como es y este Bueno y este que está
Here on screen, just like the man
aquí en pantalla pues igualito hombre al
just like with
igual que con
Loli, it's funny to me.
Loli a mí es que me hace una gracia
when there are blows to the chest of the
cuando se dan Golpes en el pecho de los
friends who are you are some full or so
amigos que son sois unas llenas o sea
You are all full of people and with Lolly it is
sois todos unas llenas y con Lolly lo
The first thing they did when they fought was
primero que hicieron al pelearse fue
find out that I didn't have cancer
averiguar que no tenía cáncer para
attack her just like they are going to do now now
atacarla por igual que van a hac ya ya
pppa has already hinted to you two or three times if
pppa ya le insinuado dos o tres veces si
Peppa hasn't slept with Loli yet.
Peppa no se le ha tirado todavía Loli lo
that the cancer that has been invented
de que se ha inventado el cáncer que le
has already hinted two or three times okay has
ha insinuado ya dos o tres veces vale ha
said we will have to see if it is true or not
dicho habrá que ver si es verdad o se
They have lied about everything they said they would teach
han mentido con todo ha dicho que enseñe
that I teach them well that they ask of me
que enseñe los a mí bien que me me piden
that he teaches because he doesn't teach her that
que enseñe porque no enseña a ella eso
It has already been told to you that it is what it is
ya se lo ha dicho es que o sea lo
funny of those who contacted
gracioso de aquellos que contactaron con
the sister, that is, yes, it is true, yes,
la hermana o sea sí que es cierto sí que
It is true that Tania contacted the
es cierto que Tania contactó con la
sister to hit the nose in flight and
hermana para dar en el morro al vuelo y
It's worth it to you, the problem is that because of the
a ti vale el problema es que por el
On the way they found out information
camino se enteraron de información se
they found the truth and like Loli and
encontraron con la verdad y como Loli y
as Loli did not dance to the water and Loli liked it
como Loli no bailo el agua y a Loli le
It was very bad that you contacted him
sentó muy mal que contactas con su
sister Claro then a posteriori
hermana Claro luego a posteriori
I understand that it made him feel bad because he said
entiendo que le sentase mal porque dijo
This is going to reveal the whole story to me.
esta me va a descubrir todo el pastel
You know, but Loli felt so bad about it.
sabes pero como a Loli le sentó tan mal
that you contact the sister
que contactas con la hermana
eh And they gave them a hard time
eh Y les montó un pollo ellos en
answer they said Loli quietly that
respuesta dijeron Loli calladita que
We have information about you and you were in
tenemos información tuya y estuvieron en
several direct Loli quiet until
varios directos Loli calladita hasta que
then the audio of Troy was leaked
luego se filtró el el audio de de Troya
but at first they were like
pero de primeras estuvieron como
Keep quiet, we have information about you that we don't
calladita que tenemos info tuya que no
You are interested in being clear. They thought
te interesa que sal claro Ellos pensaban
that Loli that they were going to have Loli with that
que Loli que iban a tener a Loli con eso
They were going to have her there as we know that
la iban a tener ahí como que sabemos que
Your sister told us that you haven't
tu hermana nos ha dicho que no has
had nothing that we know
tenido nada que lo sabemos
perfectly mine and Loli said to take it
perfectamente mó y Loli dijo a tomar por
ass
culo se
mole or Loli is like nitroglycerin
mol o sea Loli es como la nitroglicerina
That is, Loli is m and p everything
O sea Loli se m y se la p todo
exactly but they thought that with
exactamente pero Ellos pensaban que con
That was what they were going to handle, and with that,
eso la iban a manejar que con eso la
were going to be quiet and controlled
iban a tener calladita y controlad
shut up because we'll tell you and in the end it'll go
cállate porque lo contamos y al final va
to be right the flight
a tener razón el vuelo
As Javi says, it was in the chat that
como dice Javi fue en el chat que por
middle of what she said in the chat
medio de lo que dijo ella en el chat de
Javi was the one who answered and insinuated Loli
Javi fue Loli la que contestó e insinuó
That's clear Loli threatened Tania
aquello claro Loli le amenazó a Tania
after Tania here in the chat of
después de que Tania aquí en el chat de
telesalseo would be put to count if
telesalseo se pusiera que cuente si
has a [ __ ] I don't know what how much and the and the
tiene [__] No sé qué cuánto y la y la
trust you, eh, I mean they contacted the
fíate tú eh o sea contactaron con la
Loli's sister was taken away from her
hermana de Loli le sacaron a la hermana
Loli's information was removed and deleted
de Loli toda la información y eliminaron
the part that he didn't like because we
la parte que no le gustaba porque nos
gave us the reason, that is, instead of
daba la razón a nosotros o sea en vez de
they take out the bomb you know sacks the
sacar ellos el bombazo sabes sacos el
bombshell listen to me We have here the
bombazo escúchame Tenemos aquí a la
Loli's family telling us that Loli doesn't
familia de Loli diciéndonos que Loli no
has cancer they cut those pieces because
tiene cáncer cortan esos trozos porque
They agree with us as if that were the case.
nos dan la razón a nosotros como Si eso
out as if and the bomb stayed in
fuera sab como si y la bomba se quedó en
smoke and that's it and as if I needed
humo y ya está y como si yo necesitara
that my sister agreed with me
que me diera la razón la hermana para
knowing that Loli doesn't have cancer I
saber que Loli no tiene cáncer yo lo
I say openly Look Loli doesn't have
digo abiertamente Mira Loli no tiene
Cancer has invented it and Peppa has not
cáncer se la ha inventado y Peppa no la
You can put why Peppa has followed her.
puedes poner porque Peppa la ha seguido
the roll knowing that they were doing it
el rollo sabiendo que se lo estaban
inventing that they sue me but that
inventando que me demanden lado pero que
You see the appreciation they would have for
tú fíjate el aprecio que le tendrían a
Loli what they took into account is that she is
Loli lo que la tuvieron en cuenta que es
that they didn't even ask him Hey Loli you
que no fueron ni preguntarle Oye Loli tu
Sister, if you want, we can upload it here for you.
hermana si quieres la subimos aquí para
let him speak No, not on his own as if I
que hable No no por su cuenta como si yo
right now with you Javi instead of
ahora mismo contigo Javi en vez de
Hey Javi, I'm going to ask you, right?
decirte Oye Javi que voy a preguntar no
I do not on my own contact with a
no por mi cuenta contacto con un
your relative to come out here or be
familiar tuyo para que salga aquí o sea
Look how much he would appreciate it, how much he would appreciate it.
Fíjate lo que la apreciaría lo que la
They took into account the respect that
tuvieron en cuenta el respeto que le
They had is that they have no respect for anything
tenían es que no tienen respeto a nada
for her she had the scoop as far as
para ell Tena la Primicia ella en cuanto
Heard Loli's sister ran away
escuchó hermana de Loli se fue corriendo
to Facebook for the Scoop How did he do it?
a Facebook para la Primicia Como hizo
when the thing about Peppa's papers that
cuando lo de los papeles de Peppa que
also as soon as he heard that you had
también en cuanto escuchó que habíais
called she called right away Oh come on
llamado ella llamó enseguida Ah vamos
That was calling with the Loli thing too
estaba eso llamando con lo de Loli igual
but you're not going to tell this woman that
pero no le vas a contar a esta mujer que
are you going to call his sister no no
vas a llamar a su hermana no no
because this character who is in
porque al personaje este que está en
screen no Good it's no longer on
pantalla no Bueno ya no está en
screen that one no that one that one kills for 5 euros
pantalla ese no ese ese mata por 5 eur
literally but Tania I mean it is
literalmente pero Tania yo o sea es
personal opinion but it is that for everything
opinión personal pero es que por todo lo
What I've been seeing is that I think Tania gives it to him
que llevo viendo yo creo que Tania le da
importance to the desire for prominence that
importancia al ansia De protagonismo que
to the money that would never be there
al dinero que a la pas nunca nun estaría
willing to give up Lolly's money
dispuesta a renunciar al dinero de Lolly
If that makes her the protagonist Yes
Si eso la hace ser la protagonista Si
That gives him 800 viewers in all
eso le da 800 espectadores en todos los
This girl has never signed up for live shows
directos nunca se ha apuntado esta chica
Big Brother and stuff like that
gran hermano y esas cosas con
I never never never told me never told me
suelo no nunca nunca me nunca me me dijo
none of that, no, he never told me anything about that
nada de eso no de eso nunca me dijo nada
the subject did not come up either if it was not
tampoco salió el tema si es que no
It is that it is the profile of this that
es que es el es el perfil de esto que
he's crazy about
está loco por
you know it would be
sabes sería
Hey, I have it, that would be a bit crazy, Javi, now.
eh la tengo sería un po locura Javi ya
I already realized it when I said it
ya me he dado cuenta cuando lo he dicho
I pee and tell you, she is very quiet, I am very
meado cuent est muy calladita estoy muy
Quiet and on certain topics I don't leave
calladita y en según Qué temas no me voy
to put in for now because it doesn't suit me
a meter de momento porque no me conviene
Okay, of course it doesn't suit you, but
vale Claro que no te conviene Pero
simply
simplemente
To say that I started with Consuelo Flores
decir que yo con Consuelo flores empecé
a relationship on tiktok as a result of tiktok
una relación en tiktok a raíz de tiktok
We don't talk four times, we talk several times
no hablamos cuatro veces hablamos varias
and in one of them
y en una de ellas
her husband participated, that's why she said
participó su marido vale por eso dijo la
de Monck because he knows where the woman lived
de monck porque sabe dónde vivía la
I didn't know the exact address but I did
dirección concreta no la sabía pero sí
You know the area where I lived before because
sabe la zona donde yo vivía antes porque
precisely according to how he knew the area
precisamente según él conocía la zona
He knew the area perfectly well before
perfectamente conocía la zona bueno ante
I have to say that this is known
esto tengo que decir que sí se sabe
perfectly where Tania lives because
perfectamente dónde vive Tania porque
Tania has uploaded photos from her window
Tania ha subido fotos desde su ventana
yelling at people and stuff like that you know
gritando a la gente y cosas así sabes
taking pictures of people in the
haciéndole fotos a la gente por la
window I don't know if you've seen it
ventana no sé si lo habéis visto
I saw that on Twitter, let's go
eso lo he visto yo en Twitter vamos te
I'm talking from memory, I haven't
estoy hablando de memoria no lo he
saved because I'm not interested but in
guardado porque no me interesa pero en
On Twitter there are people who
Twitter hay gente que
He put it like Tania, I don't know if it was in the
puso como la Tania no sé si era en el
covid or I don't know if but I was taking a photo of the
covid o no sé si pero hacía foto a la
people on the street look out from their windows
gente por la calle desde su ventana mira
look at that Look at that one hell of a balcony
mira ese Mira ese una verg balcón de
These Noa from
estas Noa de
bullet hits him the truth is that he
bala le pega la verdad es que le
look at that awesome thing
pega miraa esa esendal
with because he worked as an assistant in
con porque trabajaba de asistencia en
road you know all of Barcelona
carretera se conoce Barcelona entera
but people live
pero gente vive
mon
mon
people were there, they two
personas estuvier ellos dos
My husband was with me too
estuvo mi marido conmigo también
There were four of us and then two
estuvimos los cuatro y luego Dos
Two more little people I'm going.
personitas más Dos personitas más lo voy
to leave there Consuelo flowers like me
a dejar ahí vale Consuelo flores como yo
I have never had to hide anything, nothing and
nunca he tenido que ocultar nada nada y
I'll do it again
lo vuelvo a
say stop a second I hope with two
decir pár un segundo Espero que con dos
little people more is not referring to
personitas más no se esté refiriendo a
children and is putting the equation into them
hijos y les esté metiendo la ecuación
because then I start to [ __ ] myself
porque entonces ya me empiezo a [__] en
That's all I'm thinking
todo eso es lo que estoy pensando yo
of course who is going to be the person who most bothers me
claro quién se va aer personad má me
realized at the moment clear s clear
daado cuenta al momento claro s claro
I guess someone on your side and
Supongo que alguien de su parte y
someone from their side
alguien de parte de lo de la de ellos
You can leave the children alone here
podéis dejar a los niños en paz que aquí
Nobody has named it, it is a fact, it is a
nadie ha nombrado al es un dato es un
irrelevant data as totally
dato irrelevante como totalmente
It is clear that she is like that in any case.
claro es que ella es así todo caso En
In any case, this data proves her right.
todo caso ese dato le da la razón a la
Consuelo's version because I doubt it very much
versión de Consuelo porque dudo mucho
that you start talking about certain topics
que te pongas a hablar de ciertos temas
in front of little people, of course, I say, eh
delante de personitas claro digo eh
Of course, nothing of that was said.
claro es que no se habló nada de eso se
She talked about what she has in her head
habló de lo que ella tiene en su cabeza
not from reality of course it is that
no de la realidad claro es que es que
She's never going to tell you that because
ella nunca te va a contar eso porque
for her that has not happened
para ella eso no ha
existed Of course She tells you her
existido Claro Ella te cuenta su
movie what she believes I think so
película lo que ella cree yo creo que s
I think that for her she does know the
yo creo que para ella ella sí sabe la
true, something else is what she wants
verdad otra cosa es lo que ella quiere
make believe she is a liar I believe
hacer creer ella es mentirosa Yo creo
but obviously you believe that they are
pero evidentemente tú te crees que son
topics to talk about in a center
temas como para hablar en un centro
commercial at 5 pm surrounded by
comercial a las 5 de la tarde rodeado de
people and on a Earth
gente y de en una Terra
a caet queo World there listening Of
una caet queo Mundo ahí escuchando De
really let's talk about those topics with that
verdad vamos a hablar esos temas con esa
precision of truth will tell me about
precisión de verdad me va a contar lo de
the gun the other thing about the motorcycle We are
la pistola lo otro lo de la moto Estamos
crazy people
locos
No
no
hallucination and repeat and repeat sipr the
alucin y repetir y repetir sipr la
head very if you go out the low okay
cabeza muy al si you sal la baja vale
Go on, and here on YouTube I have not exposed
anda y aquí en YouTube yo no he expuesto
I have not exposed any family member to anyone
a ningún familiar no he expuesto a nadie
I have exposed myself a
me he expuesto yo un
moment no family member of yours It will be because
momento ningún familiar tuyo Será porque
from other former family members since
de otras personas familiares ex ya que
She has talked so much about what I
ella ha hablado tanto de de lo que yo
I had to thank her for what she said
tenía que agradecer tal y cual ella dice
that goes with the head very
que va con la cabeza muy
high then since you start taking things out
alta pues ya que te pones a sacar cosas
of personal you
de personales te
I say with your head so high you wouldn't go
digo con la cabeza tan alta no irías
when I was scared to find you
cuando estaba acojonada por encontrarte
on your vacation with another youtuber who
en tus vacaciones con otra youtuber que
you didn't want to coincide with her, the one who
no querías coincidir con ella la que me
you said what am I going to do what am I going to do
diste qué voy a hacer qué voy a hacer
who wants to go to the same hotel as me
que quiere ir al mismo hotel que yo que
He wants this that I don't see that I don't
quiere esto que yo no me veo que yo no
I was laughing my head off
me yo me estaba descojonando de la risa
but you never wanted to
pero tú en ningún momento querías
match that couple with that person
coincidir con esa pareja con esa persona
with your husband and your family in that same
con tu marido y tu familia en ese mismo
hotel if I go with my head held high
hotel si yo voy con la cabeza alta a mí
I don't care who I meet
me da igual encontrarme con quien sea
where
donde
be clear
sea claro
If you have nothing to hide,
Si tú no tienes nada que esconder que
You don't care who you meet
más te da con quién te encuentres
Of course, what kind of youtuber was it?
Claro Con qué youtuber era se puede
say or
decir o
No, that's what I'm asking. It's just that now it's not the
no eso pregunto Yo es que ahora no es el
best time with everything that has happened
mejor momento con todo lo que ha caído
in Valencia Ah
en Valencia Ah
Okay, sure, but out of shame
vale Claro pero claro pero por vergüenza
or well, leave it there because it is
o por pues ahí déjatelo ahí porque es
I don't know I don't know why but no no
que no lo sé No lo sé por qué pero no no
no no no no no if it's that I don't well no
no no no no no si es que yo no bueno no
You can imagine it. And what do I do and what
os lo podéis imagin Y qué hago y qué
I do, I say girl, well, what are you going to do?
hago digo chica pues qué vas a hacer
Well, because the other one asked him what are you going for?
Pues porque la otra le preguntó a qu vas
to go I don't know what it seemed like if they are going to
a ir no sé qué parecía que si van a
coincide in date and I'm laughing my head off
coincidir en fecha y yo me descojona
He said, "Oh, see you at the pool," and the other
decía Uy te veo en la piscina y la otra
with the camera all day
con la cámara todo el día
recording but things like that I mean I'm just
grabando pero cosas así O sea yo es que
I'm laughing my ass off at all this but
me descojonado la risa de todo esto pero
If you go calmly, I'll go with my husband.
si tú vas tranquila yo voy con mi marido
and my family and I go to a hotel and I
y mi familia y me voy a un hotel y me
meeting with another person from the
encuentro con otra persona de la
platform I don't have to hide
plataforma yo no me tengo que esconder
I don't even have to say Uy uy uy uy no no no
ni tengo que decir Uy uy uy uy no no no
no that you don't see me no no I am so
no que no me vea no no Yo estoy tan
calm and even more so if you have one
tranquila y más y más si tienes una
good relationship can't relationship not of
buena relación no pued relación no de
group collaboration and nothing else
colaboración de grupos y demás nada
when summer is approaching
cuando se vaya acercando el verano
let everyone know where you are going so as not to
avisar dónde vais cada uno para no
match just in case
coincidir por si acaso
yes attack that is attacked me not to
sí atacar que se se me ataque a mí no a
others
otras
people are worth No to others
personas vale No a otras
people then there is another who says that there is
personas luego hay otro que dice que hay
that protecting a minor is a curse on me
que proteger a un menor me cago en la
mother who gave birth to you, I [ __ ] on the mother who
madre que te parió me cago la madre que
I said so, I gave birth to you
te parió así lo digo
That minor no longer lacks anything and
ya a ese menor no le falta de nada y
much less does he lack love and affection and
mucho menos le falta amor y cariño y
has the best father that he can have
tiene el mejor padre que puede tener el
The best father he could have is worth it, I'll leave him.
mejor padre que puede tener vale lo dejo
very clear the best father who can
muy claro el mejor padre que puede
have and I will expand on this
tener y esto lo ampliaré esto lo
I will expand, my mother, you do not know the
ampliaré madre mía vosotros no sabéis el
harm you have done to other people
daño que habéis hecho a otras personas
You do not know the damage you have done to
No sabéis el daño que habéis hecho a
other people and Consuelo Flores
otras personas y Consuelo flores
[Music]
[Música]
She doesn't care about me, Noah, never anything.
a ella no le import yo Noé nunca nada
because I repeat it I don't have to
porque lo repito no me tengo que
ashamed of nothing, I always went with the
avergonzar de nada siempre fuy con la
head held high and I keep going with the
cabeza bien alta y sigo yendo con la
head held high
cabeza bien alta
Okay, and I can't talk more about According to What
Vale y no puedo hablar más de según Qué
I will communicate the topics when the
temas ya haré la comunicación cuando la
have to do the
tenga que hacer la
communication to Consuelo Flores
comunicación a Consuelo flores
I don't know if I said it the best way
decir yo no sé si lo habr dicho lo mejor
He said that since I don't follow his channel anymore
lo ha dicho como no sigo su canal ya no
you forget to say that
se le olvida decir que a
She could say that she is very attracted to Antonio
ella podría decir le tira mucho Antonio
David is very scared of Antonio David
David le tira mucha miedo Antonio David
but who advised her and who helped her with
pero qui la asesoró Y quién le ayudó con
this
esto
it
lo
but echo echo already already Sorry sorry sorry
pero eco eco ya ya Perdón perdón perdón
She is not very aware of my channel
ella no está muy pendiente de mi canal
but when he sees that there are people who
pero cuando ve que hay personas que
for a time they cannot enter
durante un tiempo no pueden entrar por
work for personal reasons or whatever
trabajo por temas personales o lo que
sea
sea
He has already betrayed her by just betraying her
ya con solo la ha traicionado
No no, but what makes me very happy
no no pero a mí lo que me hace much gra
He doesn't miss anything, he sees everything.
no se pierde nada lo ve todo todo
blames everyone except
responsabiliza a todo el mundo menos a
she that that came to light and it is
ella de que eso saliera a la luz y es
as if Javi Oliveira hadn't even taken it out Javi
como ni lo ha sacado Javi oliveira Javi
Oliveira I think was the last one
oliveira creo que fue ya el último en
comment on it after Mega was on
comentarlo después de que estuviera Mega
exploded on Twitter the next day eh
explotado en Twitter al día siguiente eh
Nor has Consuelo taken it out mainly
Ni la ha sacado Consuelo principalmente
because you didn't know And she has that
porque no lo sabías Y eso ella lo tiene
that I know or if she knows what I
que saber o se si ella sabe lo que me
He told me a false accusation for vg
contó a mí una denuncia falsa por por vg
where a minor was manipulated to
donde se manipuló a una menor para que
But the thing is that I, that minor, thought that
Pero es que yo esa menor pensaba es que
Of course it is all very like that because it is
claro es que es todo muy así porque es
that I then found what I did not
que yo luego lo que me encontrado no
has nothing to do with what she
tiene nada que ver con lo que ella
It was clear that where someone was manipulated
contaba claro eh donde se manipuló a una
minor to go against him but if it is
menor para ir en contra de él pero si es
that we are used to lies
que estamos acostumbrados a las mentiras
of them here on YouTube already with themes
de ellas aquí en YouTube ya con temas
more banal we are accustomed to
más banales estamos acostumbrados con
the lies then eh Why is it put
las mentiras entonces eh Por qué se pone
to blame me, you or the other person for
a culparme a mí a ti o al otro de
Twitter about what happened, you didn't take them out.
Twitter de de que se ha no t los sacaste
you were but in such ways that is unreal
tú eran pero de tal maneras eso es desar
the attention what does it matter who takes it out
la atención qué más da quien Lo sacara
If history is what it is because of
si la historia es la que es porque de
man Because if it had been a topic
hombre Porque si hubiera sido un tema
private Yes man if it had been a
privado Sí hombre si hubiera sido un
topic a private topic Imagine that you take out
tema un tema privado Imagínate que sac
thing encada Of course if it had been
cosa encado Claro si hubiera sido
private is not clear would have
privado no se encuentra claro tendría
that it is by force that she did it
que ser por [__] que ella lo haya
told someone and if someone tells it
contado a alguien y si alguien lo cuente
but of course it is not a private matter
pero claro es que no es un tema privado
what is in the press is in the press
que está en la prensa está en la prensa
And you have a blog with your name signed
Y tú tienes blog con tu nombre firmado
for you all over the internet and in your
por ti por todo internet y en tu
Facebook that you are now a youtuber and the
Facebook que ahora eres youtuber y la
people have quickly found out what
gente lo ha encontrado rápidamente qué
the [ __ ] what did Javi Javil get out of him what
[__] que le ha sacado Javi javil qué
It's your fault, that is, I would still have
culpa tiene o sea todavía yo tendría
right to take it out how they manipulate it
derecho a sacárselo cómo lo manipulan
everything eh I'm going to tell you or rather ard of
todo eh Te voy a contar o sea ard de
Troya said the other day that he already knew
Troya dice el otro día que él ya sabía
that news because Tania told him
esa noticia porque Tania se lo contó
when I say that it is very much like this
cuando yo digo eso es muy de esto se
opens a live stream and says no no but it's that
abre un directo y dice no no pero es que
I started to know Tania when Javi
yo empecé a conocer a Tania cuando Javi
He began to threaten that there was something
empezó a amenazar con que había algo
Tania's bad, gentlemen
malo de Tania señores
I threatened because I know what he is saying
amené yo que sé en lo que él dice
sirs
señores
Troy is burning and Tania have been talking since
arde Troya Y Tania llevan hablando desde
from before August 23, 2023
el desde antes del 23 de agosto del 2023
On August 23, 2023, the same thing happens to me.
el 23 de agosto del 2023 a mí me pasa el
contact Tania because she wants me to
contacto Tania porque quiere que
We collaborated with him and I went from
nosotras colaboremos con él y yo pasé de
everything that is not
todo que no
lie, don't lie
mientan que no mientan
They have been collaborating and talking since
llevan colaborando llevan hablando desde
longer ago not since
hace más tiempo no desde que se
This was rumored to be that they lie more.
rumoreaba esto que es que mienten más es
I say how can they
que digo cómo pueden
lies that this is good to see the version
mentiras que esto bueno a ver la versión
Light you understand or that is why this when
Light entendás o sea porque esto cuando
It broke out recently but the version
estalló fue hace poco pero la versión
light began to be rumored as a result of the
light se empezó a rumorear a raíz de las
Loli's threats of
amenazas de Loli de
Loli is that we actually played
Loli es que nosotros de hecho jugábamos
what is it that we will have wanted
con qué es lo que habrá querido nosotros
In fact we played with the ambig but in
de hecho jugábamos con la ambig pero en
There was no ambiguity at all
verad no había ambigüedad ninguna en
In reality, Loli's threats left
realidad las amenazas de Loli dejaban
very clear What did you mean I thought that
muy claro A qué se refería Yo pensé que
It was bad violence of G like all the
era mal violencia de G como todo el
clear world left it made it very clear
mundo claro lo dej lo dejó muy claro
Loli What happens is that what I thought
Loli Lo que pasa que lo que yo pensaba
It was that maybe she was
era que a lo mejor pues ella estaba
sensitized to the cause of Antony av
sensibilizada con la causa de Antony av
because a couple or I understood one
porque una pareja o yo entendí una
couple when it Because he would have suffered
pareja cuando lo Porque habría sufrido
a false report and hey maybe it
una denuncia falsa y Oye a lo mejor lo
They had put in the dungeon one night
habían metido en el calabozo una noche a
The best of these things that are often
lo mejor estas cosas que muchas veces se
They don't suffer, but of course at no time
sufren no e pero claro en ningún momento
Nobody imagined the magnitude of
nadie nos imaginábamos la envergadura de
This topic hints to see and that with the
este tema insinuación a ver y que con el
Antonio David's theme or rather
tema de Antonio David o sea
insinuations of this kind that she
insinuaciones de este tipo que ella
I understood that she empathized and so on
entendía que ella empatizado y demás
Did she say those things then or
esas cosas las ha dicho ella entonces o
be me in my head I had made myself the
sea yo en mi cabeza yo me había hecho el
assuming that someone
supuesto de eso de que de que alguien
someone close to her had suffered something
cercano a ella había sufrido Algo
similar to Antonio Avid but
similar a a lo de Antonio avid pero
wait It's that you look at yourself eh In his
espérate Es que fíjate tú eh En su
head she wants to use it
cabeza ella lo que quiere es utilizar lo
of Antonio David at his whim and at his
de Antonio David a su antojo y a su
I like it because it is nothing similar to
gusto porque no es nada similar con
Antonio David First of all we are not
Antonio David En primer lugar no estamos
talking about the same crime And secondly
hablando de lo mismo delito Y en segundo
place because Antonio David is being archived
lugar porque a Antonio David le archivan
the cause, that is, you have not experienced the same thing
la causa o sea tú no Has vivido lo mismo
that of Antonio David because to you
que lo de Antonio David porque a tu
Husband sentenced to 8 years in prison
marido lo condenan 8 años a la cárcel
serve the entire prison sentence you set up a mess
cumple toda la prisión tú montas un lo
by Antonio David It is that in justice
de Antonio David Es que en la justicia
Well, they file it and then there is a
pues lo archivan y luego hay una
media justice, let's say, and a debate
justicia mediática digamos y un debate
media that's where people
mediático que ahí es donde la gente
condemn your husband has not condemned him
condena a tu marido no le ha condenado
mediatically people never get screwed
mediáticamente la gente nunca chirona
like hers, of course the problem
como al de ella claro el problema
She too has stretched this to a
también ella Esto se lo ha alargado a un
a lot of people I mean the other day Peppa
montón de gente O sea el otro día Peppa
fact what Peppa said is that Loli
hecho lo que contó Peppa es que Loli le
He told the next day that he was
contó al día siguiente he estaba
talking to Tan until 7 o'clock
hablando con tan hasta las 7 de la
Tomorrow, poor thing, you remember that?
mañana pobrecita est os acordáis de eso
the one I told to come to my house
la que le dije que se viniera a mi casa
Vivi was crying because what was happening to her?
Vivi estaba llorando porque tal Qué le
I would tell him what I would tell him and the other
contaría qué le contaría y la otra
He ran and told Peppa.
corriendo fue se lo contó a Peppa lo
same one who told it to Peppa
mismo que se lo contó a Peppa se lo
would tell of Troy that was with
contaría de Troya que se estaba con
They were talking until the wee hours of the morning
ellos hablando hasta las tantas de la
early morning but what would I tell the other
madrugada pero qué le contaría a la otra
to tell Loli come to my house
para decirle Loli vente a mi casa a
live the pain of death because the end
vivir pues la pena de mcia porque fin
These people, these people invoice
esta gente esta gente factura
victimizing himself is the Per Im would have
victimizandose es el Per Im hubiese
packed my suitcase, let's see you there in
hecho la maleta vamos se ve allí en
Majorca
mallorca
only the station to
sola la estación a
pick it up not because at the h at the time of
recogerla no porque a la h a la hora de
the truth
la verdad
he could not have stayed there because
no se hubiera podido quedar allí porque
The house is not Loli's but what the hell
la casa no es de Loli pero que [__] que
Loli doesn't even go to the station
Loli no va ni a la estación
let's go if a moderator of if a
vamos si una moderadora de si una
Loli's moderator wanted to meet her
moderadora de Loli quiso quedar con ella
to have a coffee and made him or rather
para tomar un café y le hizo o sea le
made the 13 14 and disappears Even the
hizo la 13 14 y desaparece Incluso el
channel the lady but so you can see that
canal la señora pero para que veáis que
you can't, or rather, he was in it all
no te puede o sea se lo estaba en todo
case Even if it were true you tell him
caso Aunque fuese verdad tú le cuentas a
someone crying one night all this and
alguien llorando una noche todo esto y
That person Ali Sigi is telling him
esa persona Alí sigi se lo está contando
Peppa to the other, that is, between you they do not have
a Peppa al otro o sea entre os no tienen
the minimum of respect between them
el mínimo de de de respeto entre ellos
no confidentiality or anything between them
ni confidencialidad ni nada entre ellos
that's how they work, that's one thing. It's supposed to
así funcionan o sea una cosa Se supone
What would it be for you to tell someone?
que seria para que tú le digas a alguien
come to my house to live it has to be
vente a mi casa a vivir tiene que ser
something serious and grave for you to be
algo grave y serio para que tú estés
crying until the very last hour of the whole night
llorando hasta las tant tard de toda la
night and goes the other the next day
noche y va la otra al día siguiente se
He breaks the other two, which is good, good.
lo casca los otros dos que bueno bueno
between them What are you going to be? What are they going to be?
entre ellos Es que qué vas Qué van a ser
with the others if not even among themselves
con los demás si ni entre ellos se
respect
respeta
Well, that's why I'm going to tell you a story.
Pues por eso como para contarles un
secret to any of them. Well, that's why
secreto a ninguno de ellos Pues por eso
you have to divert both attention and
tienes que desviar tanto la atención y
to throw [ __ ] at someone else. Of course
echarle la [__] a otra persona Claro
because if not everything works out because if not everything works out
porque si no sale todo porque si no sale
even Peppa knows everything, even Peppa knows it
todo hasta Peppa lo sabe hasta Peppa lo
knows what I would tell the other
sabe lo que le contaría a la otra
And the other one sticking the glue on her
tal Y la otra pegándose el pegote la ha
guest I told him to come to my house
invitado le he dicho que venga a mi casa
Of course the other thinking as it comes to me
claro la otra pensando como venga a mi
home I'm going home I'm going home he's coming
casa me me me vamos está que va a venir
My house knows, eh, because of those
mi casa sabe eh Porque de aquellas
They were angry and didn't talk as much anymore
estaban enfadados y ya no hablaban tanto
for the
por las
nights but something told I have been
noches pero algo contó he estado
talking all night with her crying
hablando toda la noche con ella llorando
I told him to come to my house
le he dicho que se venga a mi casa
Man, you must have known something about him.
Hombre algo le tuvo que sabes alne
because some context had to be given
porque algo de contexto le tuvo que
say because if not, let me tell you this
decir porque si no que yo te diga está
Very bad Tania but of course I would tell you
muy mal Tania pero claro yo te diría
It's very bad for such and I have told him that
está muy mal por tal Y le he dicho que
come to my house in some context
se venga a mi casa al algún contexto le
had to give it to Peppa but I'm just that I
tuvo que dar a Peppa pero yo es que yo
I think if I had told Lori the
creo que si a Lori le hubiera contado la
truth in those situations who knows what
verdad en esas situaciones a saber lo
But something he told him is that Loli told him
que pero algo le contó es que Loli lo de
that they arrested him, he has not taken it out
que que lo detengan no se lo ha sacado
from the sleeve already but but if there was
de la manga yao pero pero si lo hubiera
told the truth that it was a matter of
contado la verdad que era un tema de
minors would have taught him something about
menores lo le hubiera ensinado algo de
minors I think that
menores yo creo que le
I think I told the same story.
cont yo creo que cont la misma historia
Consuelo, I think she told everyone about it.
consuelo yo creo que le contó a todos la
same as Consuelo Claro but she does
misma que Consuelo Claro pero sí que le
She told how she was alone because Loli
contó como que estaba sola porque Loli
She said I have a husband and others are alone
dijo yo tengo marido y otras Están solas
and they don't have a husband, I don't know what something is wrong with them
y no tienen marido no sé qué algo le
She told him as if she was alone and would tell him
contó como que estaba sola s le contaría
the beautiful story the story that has
la historia bonita la historia que ha
designed her to tell Claro that
diseñado ella para contar a Claro que
tell him against the husband so that
contarle en contra del marido para que
The other one would say, "Come to my house of course."
la otra le dijera Ven para mi casa claro
Well, what did he tell her to say the other one?
Pues qué le contó para decir la otra
come to my house because it's not like that either
vente a mi casa porque es que tampoco Es
very normal that you tell him so that
muy normal que le cuentas para que
someone because the other tends to give family
alguien porque la otra tend da familia
there because he is going to Mallorca
allí porque se va a ir a mallorca
running away to know what he told her because
huyendo a saber qué le contó porque
Of course, he already thinks and says if she has
claro Ya piensa dice si ella tiene
family there Why are you going to go to
familia allí Por qué se va a ir a
Mallorca with this lady who doesn't
mallorca con esta señora que no la
You know You're welcome Exactly not that I would like
conoce De nada Exacto a no que quisiera
invite them all to go on vacation
invitarles a ir de vacaciones a todos
fam to the hotels to the hotels of course
fam a los hoteles a los hoteles claro
there the Hilton Hey we spent some time at a
allí el Hilton Oye pasamos un rato a a
Peppa and we left Tania And parked it is
Peppa y dejamos a Tania Y aparcada es
that there is more clip of Tania but I think
que hay más clip de Tania pero yo creo
I'll see them later, more calmly, on my own.
que ya los veré yo solo ya más tranquilo
in plan and everything so we don't stay all the
en plan y todo para no quedarnos toda la
night with Tania and a little while or what
noche con la Tania y un ratillo no o qué
I was going to say to break the ice a
iba a decir para romper el hielo una
indecent proposal I don't know a song
proposición indecente no sé una canción
with ia that is now going to be so ia by by
con ia que ahora va a ser tan ia por por
the videos they are releasing
los vídeos que están sacando de
Artificial intelligence caught not it
Inteligencia artificial pillado no lo
I had caught
hab pillado
Hey, I've been watching a cucumber video.
eh he estado viendo un vídeo de pepino
wild to close it if you want
salvaje para cerrarlo si queréis lo
I put two seconds that I have no idea
pongo dos segundos que no tengo ni idea
eh or so that's it Look cucumber
eh o sea eso Mira pepino
wild what a wonder what a work of art
salvaje qué maravilla Qué obra de arte
The piston is going away, eh?
se le está yendo el pistón eh
[Music]
[Música]
faithfully slips your curves slowly
fiel su deslia despacio tus curvas
wake up
despiertan
[Music]
[Música]
slowly this is this is about a
despacio esto son esto trata de una
crazy night no
noche loca no
for a cucumber
para para un pepino
wild is dedicating a song to
salvaje le está dedicando una canción a
a cucumber to a wild cucumber eh read the
un pepino a un pepino salvaje eh leer la
letter eh that sounds good by the island
letra eh que suena bien por por la illa
but reading the lyrics is incredible dance in
pero leer la letra es increíble danza en
my hands I get lost in your brightness is a
mis manos me pierdo en tu brillo es un
little Hot no Yes exactly direct jot
poco Hot no Sí exactamente directo jot
It is a ritual between shadow and knife
es un ritual entre sombra y cuchillo a
See, Cotilla, how do you interpret this?
ver zor Cotilla cómo interpretas tú esto
I don't have money with satisfy I
yo de que no tiene dinero con satisfy yo
that
que
I know I had interpreted it the same way
sé yo la había interpretado igual
Don't laugh, damn it. What happened to you?
No te rías no [__] Que que la ha pasado
very well one night he dedicated one to her
muy bien una noche le ha dedicado una
song and everything but what is this coming from?
canción y todo pera qué viene esto no
I understand nothing, man, what do you dedicate to him?
entiendo nada hombre gu tú le dedicas
a song to please noes alar no
una canción a por favor noes alar no
We know nothing about it, but you dedicate one to it
sabemos nada de pero le dedicas una
song you dedicate a song to someone
canción le dedicas una canción a alguien
not a cucumber, man, everyone grabs a cucumber
no a un pepino tío cada uno echa mano a
what you can dedicate to your partner
lo que puede puede dedicarle a le pare
statement of intent is incredible
declaración de intenciones es increíble
Of course, maybe a cucumber gives you more
claro a lo mejor un pepino Te aporta más
that people when the bad thing in the
que las person cuando la cosa mala en la
trench anything
trinchera cualquier cosa
Okay, when F when you said that about the
Vale yo cuando F cuando has dicho lo del
cucumber the F I thought it was going to be
pepino el F yo me creía que iba a ser
a metaphor instead of saying the
una metáfora en vez de decir la
chili or pepper had put a
guindilla o el pimiento hab puesto un
cucumber to say that it was going there No no
pepino para deir que iba por ahí No no
It was to break the ice, come on 10
ha sido para romper el hielo venga 10
seconds more and we change the subject
segundos más y cambiamos de tema
with
con
muuch artin
muuch artin
is never
es nunca
I resist
resisto
forbidden, it seems to me that it leaves little
prohibido yo me parece que deja poco
I think it's very much a place for imagination
lugar a la imaginación me parece mu yo
I say that I wanted to say something else and no
digo a que quería decir otra cosa y no
The word was cucumber but it has been
era pepino la palabra pero sí que lo ha
put in the title all Yes cucumber
puesto en el título todo Sí pepino
cucumber seems very clear to me
pepino a mí me parece que es muy clara
no the song no I mean it's not like that
no la la canción no O sea no es como que
make way for Caro, fresh poison, the one who
deje lugar a Caro fresco veneno el que
that was becoming a
que estaba haciéndose una
forbidden salad clandestine pleasure
ensalada tí prohibido placer clandestino
Hey mother who gave birth to me but this is her
eh madre que me parió pero est se le
but it is not worrying since he is not being treated
pero no es preocupante ya no se le está
going a little yes Well it's okay for
yendo un poco sí Bueno está bien para
vary ID a while ago with the se le
variar ID hace tiempo con lo de la se le
It's been a while but between And this is not
ha ido hace tiempo pero entre Y esto no
It's wrong, so come in and do it
está mal o sea que entre que le haga
songs to Javi and make them a cucumber
canciones a Javi y se las haga un pepino
I prefer that the cucumber makes them like
prefiero que se las haga el pepino como
If you want the whole fruit bowl you know but
si quieres el frutero entero sabes pero
This has no meaning or
esto tiene un significado no o
What I want, I don't want to analyze it, Carmen
qué quiero no quiero analizarlo Carmen
honestly I mean I don't want to
sinceramente O sea no quiero
Carmen wants eh Carmen who I want
Carmen quiere eh Carmen qui Quiero
I want to go deeper into this topic, let's do it
quiero profundizar en este tema hagamos
a debate to see
un debate a ver
I don't want to because the letter is there
de no quiero porque porque la letra hay
to analyze the
que analizar la
visual letter to my mind visualizes with
letra visual a mi mente visualiza con
much of the soil has become the same as the
mucha suelo se ha puesto igual que el
dress eh or
vestido eh o
be a principle thought there will be confidence
sea un principio pensaba habrá confid
Sister Sister you in the sex of the vegetable what
Sor Sor tú en el sexo de la verdura qué
you have the what in the sex of the
tienes el qué el en el sexo de la
vegetables there in your house What do you have in the
verdura ahí en tu casa Qué tienes en el
vegetable basket in the basket many
cesto de la verdura en el cesto muchos
peppers especially summer cucumber
pimientos sobre todos pepino de verano
Yes, but not winter.
Sí pero de invierno no el invierno
heat the pepper more
calienta más el pimiento
clear
claro
we passed like a good like to see truth
pasamos like un buen like a ver verdad
Uncle Peppa, I have a request.
tío a Peppa yo tengo una petición tengo
a request
una petición
let's change to sea and please
vamos a cambiar a sea y por favor
I need Carmen to recreate the moment
necesito que Carmen recree el momento el
another day I was doing somersaults in
otro día que estuve dando volteretas en
the floor, that is, Carmen imitating Peppa
el suelo o sea Carmen imitando a Peppa
with the chocolate allergy, that is, I don't
con la alergia al chocolate o sea no me
can laugh more uncle I couldn't laugh but
puede reír más tío no me pude reír pero
as someone comes out is that what I do not
como alguien le sale es que lo que yo no
I just understood how someone comes out like that
acabo de entender como alguien sale así
and he is not ashamed to go out
y no le da vergüenza salir
there as an anointing because he knew that
ahí como unjo per qué eso lo sabía el
day that Pepa was going to go
día que iba [__] ir
drunk was talking like that
borrachillo estaba hablando así te
Lorena and I were listening and we were going
fuimos escuchando Lorena y yo y bamos
In Malaga we're going to see Mad on Saturday
para Málaga vamos a ver al Mad el sábado
you of course with Roco Jurado and come on and
tí claro con Rocío Jurado y venga y
On top of that, he kept repeating it, it was like
encima era todo el rato repetía era como
I know you've spoken to Roco again.
conoco jur has vuelto hablar con Rocío
Jury you have spoken again He says that he
Jurado has vuelto a hablar Dice que se
thanks Roco Jurado no but but
lo agradece a Rocío Jurado no pero pero
Listen to me that afternoon you had a double that
escúchame esa tarde tuviste doblete esa
I sent you work late. Oh, come on, man.
tarde te mandé trabajo Ay a por hombre
That afternoon I sent you work so that you could
esa tarde te mande faena para que para
that dispatch cu Hey now let's see if later
que despachar cu Oye ya a ver si luego
With the bonus you can see that it is there
con el aguinaldo se nota eh que está
right now there are delays
justamente ahora mismo hay retrasos
right now you are tired lately and no
ahora mismo estás ties últimamente y no
You're showing off too much, I'm going to stop.
te están luciendo mucho yo voy a parar
I'm not going to pay any attention to you anymore.
ya de no te voy a hacer ni puero caso yo
I'm going to do my thing, eh, you Rem Rem to
voy a ir a lo mío eh ustedes Rem Rem a
Rem work favor in favor of the company
favor de obra Rem a favor de la empresa
that this will one day be true
que esto algún día c verar el
color because that doesn't give someone
color pues eso no le da a alguien
Shame to go out like that and then see that you are not
vergüenza salir así luego verse que no
It's the first time I've read it like this. Oh, how is it?
es la primera vez así lo eaba Ah como se
He touched the hair like that, putting it there as it was
tocaba el pelo así echaba ahí como se le
He forgot to give the 240 turkeys to the
olvidó los 240 pavos darlos a los
kids of the can you think that it's going to
chavales del cán Tú te crees que le va a
It's embarrassing to go out there. No, no, but
dar vergüenza salí ahí No ya ya pero
[ __ ] and come back and repeat it and come back and
[__] y venga a repetir y venga a
repeat that I had messed with him
repetir que yo me había metido con el
another one thing TR weeks ago or I don't know
otro una cosa hace TR semanas o no sé
I don't know. Really, look at me when I saw her.
que no s De verdad mira yo cuando la vi
I say my goodness, how it goes, how it goes, but it is
digo madre mía Cómo va cómo va pero es
who then calls the other laughs at her
que luego llama a la otra se ríe de la
another clear as if I laugh at the other
otra claro como si yo me río de la otra
Look at her getting chocolate and me
Mírala cómo se pone de chocolate y yo al
next day I go out totally We go until
día siguiente salgo total Vamos hasta
the bars and is laughing at the other
las trancas y se está riendo de la otra
that both are the same but I am that
que las dos igual pero yo es que a lo
It was better not to be chocolate, because maybe
mejor no era de chocolate que a lo mejor
It was the side of the ass you know maybe
era lo lado del poto sabes a lo mejor
was but said he had been with his
era pero dijo que había estado con sus
in-laws or I don't know what Or with their cons
suegros o no sé qué O con sus cons
in-laws eating said he had taken
suegros comiendo dijo que había tomado
Verdejo did say something about there being
verdejo sí que dijo algo de que había
taken verdejo s Yes yes he said it in a
tomado verdejo s Sí sí lo dijo en un
moment that
momento s que
He said so and he will not have deleted it nor the
dijo as y no lo habrá borrado que ni la
she deleted it, it's not that she has it
haya borrado ella no es que se lo tiene
What to say to the Trojan and his friends like
que decir al de Troya y sus amigos como
the infamous live show with friends
el directo infame con los amigos
putting Victoria on the fly those
poniendo al vuelo a Victoria aquellas
words and then the next day
palabras y luego al día siguiente
apologizing
pidiendo disculpas
that one with the peppers at night and
que una con los pimientos por la noche y
the other with the jokes there in which
la otra con con los vacilones ahí en que
There are stranger people. Of course, but they laugh at you.
hay gente más rara Claro pero se rí de
the other calls her the other Hey the
la otra la llama la otra Oye el
chocolate How do you get with chocolate
chocolate Cómo se pone con el chocolate
and you leave after two or three days. Let's go.
y sales tú a los dos o tres días Vamos
there
ahí
as if you want Javi while preparing
como si quieres Javi de mientras prepara
is that it rises we put a few pieces of
es que se sube ponemos un trocillos de
Carmen from the other day to
Carmen del otro día a
see says YouTube should be banned
ver dice YouTube tendría que prohibir
that people who have a direct
que hagan directo la gente que tenga un
onion but of course this is normal
cebollón pero desde luego esto es normal
This is normal, it's that this gives me until
esto es normal es que me da esto hasta
To answer you is that I don't know if I'm going to go
contestarle es que me da no sé voy a ir
I'm going to get the bottle of whiskey
a por la botella de voy a porer whisky a
see if I get down to your level and you
ver si me pongo a tu altura y te
I answer like this in your own language like this
contesto así en tu mismo lenguaje así
the
las
words please Thank you very much
palabras por favor Muchísimas gracias
Tete Vzquez Thank you, darling, a kiss
tete Vázquez Gracias cariño un beso
prices thanks What do you say I know what
precios gracias Qué dice yo qu sé qué
says discreetly that Roco Jurado t
dice con discreta que la Rocío Jurado t
Thank you for nothing, Roco Jurado
agradecido nada a ti Rocío Jurado
Negrita Reyes, thank you very much, a kiss
negrita Reyes muchísimas gracias un beso
love to Roco Jurado Roco
cariño a Rocío Jurado Rocío
Jury again please please please
Jurado otra vez favor por favor por
Please, if you put it very well for me
favor si es que es que me lo ponéis muy
easy to make it a little more difficult for me than
fácil ponérmelo un poco más difícil que
is that I am already
es que ya me estoy
tiring oh my goodness my goodness this is it
cansando ay madre mía madre mía Esta es
one of those in which Peppa
una de estas de las que en las que Peppa
if he invents the crocodile thing, the thing about the
se se inventa lo del cocodrilo lo del
King Felipe and all these stories
Rey Felipe y todas estas histori vient
there from the chocolate lots that from one
ahí de los lotes chocolate que de una
late or whatever happens before the live show
tarde o lo queb le da antes del directo
Ok then let's put the answer
Vale pues vamos a poner la contestación
from Peppa to Loli Oops from Peppa to Loli already
de Peppa a Loli Uy de Peppa a Loli ya le
I even mix Peppa Loli's surnames
mezclo hasta los apellidos de Peppa Loli
okay for the bison nob issue
vale por el tema de los bison nob
visum Because the other day I said that there is
visum Porque el otro día yo dije que hay
many people who have debated that with me and
mucha gente que me ha debatido eso y al
In the end I haven't found the truth, I don't know
final no he encontrado la verdad no sé
If you have tried it before
si ustedes que lo habéis tratado antes
I do not care about the visits, but it's 200 bucks.
que yo sí tema de los visis no 200 pavos
that I said that they cannot be given in a
que yo dije que no se pueden dar en un
day 1000 turkeys in bis is that yes it is that
día 1000 pavos en bis es que sí es que
amp expanded expanded the limits of
amp ampliaron ampliaron los límites de
anyway, eh, I mean, it can't be done, no, yes
todas maneras eh o sea no se puede no sí
yes yes you can yes yes you can
sí sí se puede sí sí que se puede la
The point is that it is to give 1000 then
cuestión es que se en para dar 1000 pues
You can make two 500 bizums and you
puede hacer dos bizum de 500 y te
allows you to do that but gave him the 1000
permite hacer eso pero le dio los 1000
turkeys to Peppa if Peppa still doesn't noone that
pavos a Peppa si alún Peppa no noone que
wasn't in the air but no But she
no estaba en el aire pero no Pero ella
He says that he gave it to another YouTuber
dice que a otro youtuber que le regaló
a phone something like that made two deposits of
una tel algo así le hizo dos ingresos de
500 two of 500 or two 500 bizun
500 dos de 500 o sea dos bizun de 500 lo
gave exa example But among her
puso de ejemplo exa Pero entre ella se
They have denied that he gave him the 1
ha lo han negado que le diera los 1
because Peppa says, or rather Loli says what she says
porque Peppa dice o sea Loli lo que dice
It's clear that he saw that she loved him.
es que claro que le vio que le quería
take out the 1000 and that she was smarter than
sacar los 1000 y que fue más lista que
her but then if the if the two or
ella pero entonces si la si las dos o
either the two are denying it themselves
sea las dos lo están negando la propia
Loli denies having given a thousand turkeys to
Loli niega haberle dado mil pavos a
Peppa what are you debating about?
Peppa que es lo que debatiendo por
taking it contrary to me does not say that it is
llevármela contraria a mí no dice que se
scores
golea
He beats him and he didn't give him the 1 to
el se lo golea y y no se lo dio los 1 a
see is that we took for granted that what
ver es que dimos por hecho que lo que
I was saying that the ard of Troy was for
estaba diciendo ard de Troya era por
because Loli had leaked it to her. But
porque se la había filtrado Loli Pero
Well, it is that Ard of Troy saw it very
bueno es que ard de Troya lo vio muy
capable of lying like a scoundrel or
capaz de mentir como un bellaco o
Loli had to say something to Lasne.
sea algo le tuvo que decir Loli a lasne
He had to say something to her, maybe he thought
algo le tuvo que decir a lo mejor pensó
he eh How is someone going to say security
él eh Cómo va a decir seguridad alguien
Yatan didn't tell me the other day that
no me contó a mí yatan el otro día que
really either option
realmente cualquiera de las dos opciones
They may seem valid to me, Carmen, that is.
me pueden parecer válidas Carmen O sea
It may seem valid to me that Loli does it
me puede parecer válido que Loli se lo
I counted and then said host
haya contado y luego haya dicho [__]
that I have messed up because they can do it to me
que la he liado porque me lo pueden
deny That's the good one and and I can and
desmentir Esa es la buena y y me puedo y
I can believe that the other one is
me puedo creer que el otro se esté
scoring a triple against Peppa by
marcando un triple contra Peppa por
throw [ __ ] at him
tirarle [__]
Hey, you can see how they are because in the live show
Eh se ve como son porque en el directo
That one about the 500 bucks was because the thing
ese de los 500 pavos era porque el rollo
It's always been the live shows that put me on
de siempre es que me ponen los directos
in red then the chocolate one
en rojo entonces la iba de chocolate
Well my chocolate would be up to
hasta Bueno mi de chocolate sería hasta
up well I was going to choc them and I was out of
arriba bueno iba de choc los y suel de
They put it on me behind the scenes too
por detrás a mí también me lo ponen en
red that's what I was going to tell you that's what I was going to tell you
rojo eso te iba a decir eso te iba a
say that it was chocolate To a certain extent
decir que iba de chocolate Hasta cierto
point because when the other said Well
punto porque cuando el otro dijo Bueno
Now that Loli doesn't hear me, I
ahora que no me escucha Loli que yo
I also have the live ones in yellow
también tengo los directos en amarillo
the
se hizo la
long
long
a super aggressive looking at the camera
a super agresiva Mirando a la cámara
and well, the other one also bothers me
y bueno per suel el otro a m también me
the pro
lo p ro
There are even photos of it on Twitter.
ag hay fotos hasta en en Twitter de ello
when the psychologist gives him that when
de cuando le da la psicóloga esa cuando
gives him the 240 and a happy face
le da los 240 y una una cara de alegría
One thing Pepa did the other day but she told me
una cosa [__] el otro día pero se lo
It's coming back, it's coming back.
está volviendo a dar eh se lo está
giving again yes but no longer
volviendo a dar otra vez sí pero ya no
It gives you 240 and now it gives you 239 with 99. That's right.
le da 240 ya le da 239 con 99 Eso sí sí
that yesterday in total
que ayer en total
499 you can Or you can choose the
499 se puede O sea tú puedes elegir la
exact figure of what you give clearly No
cifra exacta de lo que tú das claro No
I know if maybe there will be some part
sé si a lo mejor habrá alguna parte
personalized you can put the number that
personalizada puedes poner la cifra que
You want it, I can't do it for you
te dé la gana A mí no me sale para que
you let's see Ah yes it's true you can
tú a ver Ah sí es verdad tú puedes
write the numbers and you can put 239
escribir los números y puedes poner 239
with Ah It's true Ah I'm teasing you No
con Ah Es verdad Ah te cachondeo No
Of course, by default, the 2 comes
claro a ver por defecto te viene el de 2
5 10 20 but then you can write it
5 10 20 pero luego tú puedes escribirlo
personalized since you are paying by
personalizado ya que estás peando por
There Javi, give yourself some members that
ahí Javi regálate unos miembros que
He has 10. No, I can't do that, dude.
tiene 10 No a mí no me sale eso tío a m
no, it doesn't work, we've been looking at it and
no no le sale lo hemos estado mirando y
I can't get it, I get the idea of giving away miles
no le salen me sale lo de regalar milla
Open Go to your
Abre Vete a tu
directly in the chat
directo en el chat
give away give away memberships and they give you the
regalar regalar membresías y te dan las
memberships do give you the option to give as a gift
membresías sí te sale la opción regalar
memberships, I don't have that option
membresías a mí no me sale esa opción
How strange the shame that I watched gop or five and
Qué raro la tima que mir gop o cinco y
five but the last time that the
cinco pero es que la última vez que la
Last time we looked at it, it came out with
última vez que lo miramos le salían con
cost for example the no but it is that to me
coste por ejemplo la no pero es que a mí
I can't afford it, not even with a car, let's see.
no me sale Ni con coche no a ver
With a car you have to leave Javi leaves
con coche te tiene que salir Javi sale
but I have the gift memberships
pero las membresías de regalo las tengo
and for quite some time now I have been able to do it without even knowing
y hace bastante a mí me sale Ni con
The car is super small for me
coche a mí me sale super chique super
Chique and super chat to give me super
chique y super chat para darme yo super
super small chat but you can't get it to
chat super chique pero no te sale para
give you memberships yourself so as not to Y
darte membresías tú mismo para no Y
It may be that it is but you are with the
puede ser que o sea pero estás con las
Salce TV accounts Or are you with someone else?
cuentas de teles salce O estás con otra
because maybe you've changed accounts
porque a lo mejor has cambiado de cuenta
at some point with the tseo look But
en algún momento con la tseo fíjate Pero
Also, for example, here the objective is
además por ejemplo aquí el objetivo yo s
I can put it and in the sauce shop not in the
lo puedo Pon y en la salsería no en la
Salseria Yes but that is current that
salsería Sí pero eso es actual eso
experimental has been given to several
experimental se lo han dado a varios
channels
canales
randomly puts it on YouTube when you
aleatoriamente lo pone YouTube cuando le
I feel like it because he put it on me
da la gana porque a mí me lo puso el
another day waiting for mine
otro día esperando el mío
I'm your objective I don't I don't have them it's
estoy ti obtivo Yo no yo no los tengo es
that is experimental And yet it is
o sea experimental Y todavía pero es
strange because the thing about the members Javi
raro porque lo de los miembros Javi lo
has or rather I think that it is in
tiene o sea como que creo que se en
firm you know because I have no in any
firme sabes pues tengo ning en ningún
channel Well, I already give away every month
canal Pues yo ya todos los meses regalo
We go and it's been a long time since I didn't.
vamos y hace un montón pues yo no lo
I have none, I also get gifts from
tengo ningú también me salen regalos de
membership Hey speaking of members let's go
membresía Oye hablando de miembros vamos
Let's go, let's link it to this
a vamos a vamos a enlazarlo con esto de
the members eh I don't know if you know that
los miembros eh No sé si os sabéis que
the other day well this was two days ago in
el otro día bueno estdos días atrás en
the kids at the salsera gave away
la chavalería en la salsería regalaron
Each night 10,000 members is worth between
cada noche 10000 miembros vale entre
a few and above all there were three or
unos cuantos y sobre todo había tres o
four who were called Sebastian
cuatro que se llamaban Sebastián se
They called Vale the same and Peppa already did.
llamaban iguales Vale y y la Peppa ya lo
has found, that is, knows the name of the
ha bichado o sea sabe el nombre del
notes that he gave me
notas que me dio los
But she doesn't, she doesn't watch your live streams, eh?
pero ella no ella no ve tus directos eh
that if you see them all the things that
que si los veit todas las cosas que
listening to comment Also it is not worth seeing
escuchando coment Además no es de verlo
so above and no no they are not things
así por encima y no no no son cosas
concrete has and look has already seen it Look
concretas ha y mira ya la ha calado Mira
is about to
está a punto de la
notebook that I
libreta que me
help is that I am going to do a challenge
ayudéis es queis dio voy a hacer un reto
spoil the kitchen and start to
estropo queie la cocina y empezar a
give him his
darle su
people that challenge
gente ese reto
He gave that, people started p p p with me
Elo dio eso empez la gente p p p pom yo
I have the pantry LL unstopped I don't know what anymore
tengo la despensa LL destop ya no sé que
so much
tanto
[Laughs]
[Risas]
destop you go then the
destop tú te vas luego la
Sebastian's salseria doesn't know who sends you 50
salsería Sebastián no s qui te manda 50
50 50 50 which you yourself said that
50 50 50 que además tú mismo dijiste que
as they came from the other side of the pond that
como venían del otro lado del Charco que
They cost 3 or 4 euros and they didn't have any
costaban 3 o 4 eur y que que no tenían
the same value on top of xenophobia eh but
el mismo valor encima xenofobia eh pero
No, but Mira knows your name.
no pero aparte Mira te conoce el nombre
of the donor, that is, the name is known
del donador o sea se conoce el nombre
from the donor just like he did with Loli already
del donador igual que hizo con Loli ya
will be looking for it on Instagram to
lo estará buscando por Instagram para
contact him and make an appointment, okay F that
contactarle y echarle hora vale F que
that we do not have the new one in 2025
que no tengamos en el 2025 la nueva
season am Sebastian with cancer r
temporada am Sebastián con cáncer r
Sebastian runs, he hears, and then he belittles
corre Sebastián Oye y luego menosprecia
He despises my members because they are
menosprecia a mis miembros porque sean
some of them because it would be a lot
algunos de latan porque la sería mucha
Latin people, it is worth reminding you here that
gente de latan vale recordaros aquí que
We are 100 members away from reaching
estamos a 100 miembros para llegar a
2000 that I have carried, I have carried every week 2000
2000 que llevo llevo toas semana 2000
you know you know what happens that in the in the
sabes sabes lo que pasa que en la en la
youth That is, in the salsera sometimes
chavalería O sea en la salsería a veces
It's that for me it's going to be youth and
es que para mí se va a ser chavalería y
the little rascal for life I'm sorry
el canijo para toda la vida lo siento
Hey, you make jokes with them, but
eh haces bromas con con ellos pero
because the chat itself participates in those
porque el propio chat participa de esas
jokes that if you are from
bromas que si sois de
that if I don't know what that if I don't know how many And
que si no sé qué que si no sé cuántos Y
That or that is, those jokes are taken from
esa o sea esas bromas las sacan de
context and they are I mean if they do
contexto y ellos sí son O sea si hacen
xenophobic comments Well, because they
comentarios xenófobos Pues porque ellos
They understand it like that because they don't
lo entienden así eh porque ellos no
They know that the kids arrived
saben el el yo la chavalería llego los
I insult them, they insult me, we don't do anything
insulto ellos me insultan no hacemos
bullying you know it's like when I'm here
bullying sabes es como cuando estoy aquí
with my mothers and my aunts no and now
con mis madres y con mis tías no y ahora
then I go over there to misbehave
luego me voy para allá a portarme mal
with my colleagues no And then we don't
con mis colegas no Y entonces no nos
we insult Now when I get there we
insultamos Ahora cuando llego allí nos
we insult they mess with me I don't know And this
insultamos se meten conmigo no sé Y esta
People take it literally, right?
gente se lo toman a la literalidad sa eh
And I tell him Sebastian comes and makes us
Y yo le digo viene Sebastián y nos hace
a gift and I say to him Sebastian Thank you
un regalo y le digo yo Sebastián Gracias
for the gift but but you are Argentine
por el regalo pero pero eres argentino
man that's not worth anything
tío eso no vale para nada alguna cosa
so you know and they take it literally
así sabes y ellos se lo toman literal
clear clo I don't know if today or yesterday
clo claro No sé si hoy si ayer el
Trojan was calling you grandpa and old man
troyano estaba llamándote abuelo y viejo
and why such and such, why such and such, why do they say it?
y porque tal porque cual porque lo dicen
all because you are no longer fit to be in the
tod porque ya no eres para estar en la
Salseria Well yes he made you handsome yes but
salsería Bueno sí te puso guapo sí pero
If he is 10 years old, what happens is that he is
si él tiene 10 años lo que pasa él tiene
He is 12 years older than me, only 13.
él tiene 12 años más que yo 13 nada más
The thing is, he looks like he's 80.
lo que pasa es que parece que tiene 80
Yeah, but he's not in the damn salseria.
ya pero él no está en la salsería [__]
You tell me that in 12
Es que a mí me dices tú que dentro de 12
years is that fate you that 12 years was
años es que fate tú que 12 años estaba
I was almost opening the channel because but
yo casi abriéndome el canal porque pero
If you mess with everyone's physique
si se mete con el físico de todo el
world with that face that you have that is
mundo con esa cara que tiene que está
deformed and messes with the physique of
contrahecho y se mete con el físico de
everyone already but let's see it's a
todo el mundo ya pero a ver es una
It's a shame to be like Tryan at 52.
putada estar como el tryan a los 52
sticks eh I mean he's the age of
palos eh o sea es que tiene la edad de
Francua 52 has the same, it is
francua 52 tiene igualito eh está
just like
igualito que
is 52 53 is 12 years old or older than 1 year
tiene 52 53 tiene 12 años má do o 1 años
more than I tell you within 12 or
más que yo a mí me dices tú dentro 12 o
I've been like this for 13 years with everything physically.
13 años estoy así con el físico de todo
the world What have I done I have thrown myself into the street
el mundo Qué he hecho me he tir la calle
you know what the [ __ ] was there
lo sabes lo queo que [__] estaba ahí
because I was
porque estaba
retired man clear parent No but no
jubilado hombre claro parenta No pero no
I say this in a derogatory way or anything.
lo digo de manera despectiva ni nada
But it seems like he's about 80, right?
pero parenta que tiene 80 por ahí verdad
It's that hatred and evil consume you, eh?
es que el odio y la maldad te consume eh
totally he has he has self
totalmente él se ha él se ha auto
retired Sister he has
jubilado Sor él se ha
He is the one who was born retired, he was also born
él es que nació jubilado también nació
He studied there are some that have been taken
Él estudió hay algunos que se han sacado
the law career although they have not
la carrera de abogad aunque no han
used according to Pepa eh According to pppa said
utilizado segú [__] eh Según pppa dijo
that his knees hurt and he didn't want to
que las rodillas le dolían y no querían
take more to see some have taken out the
[__] má a ver algunos han sacado la
law career that they have not done
carrera de abogado que luego no han
used and others have completed the degree
utilizado y otros han sacado la carrera
from retired directly to maybe
de jubilado directamente a lo mejor lo
From the cucumber goes for the Troy that lives
del pepino va por por el Troya que vive
there in
ahí en
Almera or My flesh these are the
Almería o Mi carne estos son los
members that I want Spanish Peppa O
miembros que yo quiero españoles Peppa O
be I want Spanish members if I
sea yo quiero miembros españoles si me
You're going to give away members tonight
vais a regalar miembros de esta noche
Be Spanish please as much as possible
sean españoles por favor lo más
Spanish pos, it is worth it that later the
españoles posi vale que luego las
lawsuits are taken by the mules very
demandas las cogen los mu los muy
foreigners this and they are not worth it
extranjeros esto y no valen lo
same no no but just kidding or Loli
mismo no no pero fuera coña o sea Loli
It's always hate, eh, I know
siempre es el odio eh yo conozco a
several ladies from Cent and so much so that
varias señoras de Cent y tanto que
They have to be seen by you and me, what it is
tienen que tú las ve tú y yo lo que es
That's true, eh? I don't say it in a way.
eso es verdad eh No lo digo de manera
contemptuous be happy laugh
despectiva ser felices reíros
don't bother me much, don't mess with people, don't
mucho no me no os metáis con la gente no
I hated the people who are the hate is him
odié a la gente que es que el odio é él
makes you so hate is reflected in you
te hace así el odio se refleja te
consume because you are poisoned
consume porque estás envenenado Te
frustrates because you wish evil on others
frustra porque tú le deseas el mal a los
others and it is not fulfilled and in the end a
demás y no se cumple y al final un al
In the end, sleeplessness is a sin.
final un sin dormir es un Sin
such a feeling that
talor sentimiento que
Oh, I'm not saying this as a joke or even to laugh at it.
hay no lo digo de broma ni para re de
nobody is true
nadie es verdad
Elir with resentment and hatred consumes you
elir con rencor y con odio te consume
we have example be I'm so sorry such
tenemos ejemp sea yo lo siento mucho tal
but I mean you just have to see the
pero o sea Solo tienes que ver el
squad here and see the squads that
plantel que aquí y ver los planteles que
that have been seen elsewhere that you
que se han visto en otro sitio que te
I say no no but what are you saying damn [ __ ]
digo no no pero que tú dices [__] [__]
that 50 and something that you say [ __ ] it up
que que 50 y pico que tú dices [__] la
Loli the Loli the Loli but it's that the Loli
Loli la Loli la Loli pero es que la Loli
Besides, you see it. Well, I don't like it.
Además tú la ves Bueno no me gusta
to comment on anyone's physiques as well
opinar de los físicos de nadie también
I tell you, like, but I didn't hate and
te digo o sea en plan pero que no odié y
that you take good care of AR of Troy
que tengáis cuidado bueno de AR de Troya
Yes, because that one messes with the physicists of
Sí porque ese se mete con los físicos de
everyone the [ __ ] are you telling him
todo el mundo [__] le estáis diciendo al
Bond diamond
Bond diamente
you know head knee and and has the
sabes cabeza rodilla y y la tiene los
balls to love ugly
[__] deamar feas
He says that we are jealous of him today.
dice que le tenemos envidia hoy a m me
He said no, that I'm jealous of him.
ha dicho que no que le tengo envidia
because she cooks well and I don't know how to fry
porque ella cocina bien y yo no se fre
not even an egg, that's why it can be the
ni un huevo per eso puede ser la
perspective
perspectiva
Not everyone has a concept of the
no cada uno tiene un concepto de la
different beauty beauty is mu
belleza diferente la belleza es mu
subjective [ __ ] but say that piss me
subjetiva [__] pero dec que meen me
You're jealous, man, please, that's it.
tienes envidia hombre por favor ya por
very objective or subjective whatever the [ __ ]
muy objetiva o subjetiva lo que sea [__]
Dec you are jealous Loli, let's see Dolores
dec tienes envidia Loli a ver Dolores
because he sees it
porque lo ve
handsome
guapo
The country's inability to Dolores
babilidad del país dolores de a Dolores
from jal that today I was angry with you
de jal que hoy Estaba enfadada contiga
because we were naming Antony David
porque estábamos nombrando Antony David
Yes Ah well I haven't read it I haven't noticed
sí Ah pues no la he leído no me he dado
I've seen it there but no, I haven't seen it.
cuenta la he vicho por ahí pero no no la
I have seen Dolores angry, she is angry
he visto enfadada dolores está enfadada
but Antonia, they're leaving today, eh, or so it is.
pero yo Antonia lo dejan hoy eh o sea lo
We have defended, I think, a lot, eh. Until
hemos defendido creo mucho eh Hasta
Carmen has defended her H
Carmen la ha defendido H
no, you won't see that, you won't see that
no eso no lo verás eso no lo verás
What are we going to see next?
Cuál es lo siguiente que vamos a ver me
They say that I should make him not see Antonia I saw that
dicen que le haga no ver Antonia vi que
Hey, listen to me when things are going well.
Oye pues escuchame cuando est la cosa
chunga not visiting and content that
chunga no de visita y contenido eso
You can rent FJ or
puede rentar ya FJ o
no Let's see let's see wait FJ you are the one
no A ver a ver espera FJ que tú eres el
who controls and who manages people
que controla y el que le maneja la gente
Do this to him Do that to him when I tell you
de hazle esto Hazle lo otro cuando yo te
I control but Game Over Antonio David no longer
mando pero Game Over Antonio David ya no
I would no longer give the truth since it is of interest to David
ya no daría verdad ya que interesa dav
I think it is of interest
yo creo que interesa n
due to technical problems
por los problemas técnicos
truth gives more visits Now talk about pppa
verdad da más visita Ahora habla de pppa
that possibly Antonio
que de Antonio posiblemente
sure of course it depends
seguro por supuesto depende
of and of the
de y del
Troy How is it?
Troya Cómo está la
thing Pepa answer
cosa [__] responder
aom the
aom la
answer if you give me no Ah let's see if
respuesta si me das no Ah a ver si
We speak well Loli between gol and no
hablamos bien Loli entre golí y no
gol mother that I
golí madre que me
for the spelling of and and you I have it
par la ortografía de y y tú yo lo he
said on several occasions you didn't like it
dicho en varias ocasiones no te gustó
you said no no that I gave it to you
dijiste que no que no que yo te lo di de
heart mee from heart I return everything
corazón mee de corazón yo tod devuelvo
same heart I don't want those 500 Good
mismo corazón no quiero esos 500 Buenas
Afternoon Marga Marino how are you I have seen
tardes Marga Marino cómo está he visto
before we were Lua again no
antes que estabamos Lua otra vez no
and I remember it perfectly because
e ya me la recuerdo perfectamente porque
Good afternoon, because I told you I say that
Buenas tardes porque yo te dije digo que
no, no, no, no, I don't even need it
no que no que no que a m ni me hac falta
the 500 That's yours nor that of course I don't
los 500 Eso tuyo ni eso claro Yo no
I understood then that for that, for her
entendía entonces que para eso para ella
It was an insult because as she wants
era un agravio porque como ella quiere
be the protagonist in every supermarket
ser protagonista en en en todo super
chat this that thing in whatever in whatever
chat esto lo otro en lo que sea en lo
Let it be clear for now 12 months
que sea pues claro para ya 12 mes lle
Thank you so much, beautiful, and
nosotros Muchísimas gracias guapa e d a
listening to the yes no is not complicated
escuchar la si no no es complicado
understand her come on If you were then I was
entenderla venga Si tú eras luego yo si
I want I'll give you 1 if I want yes
quiero te doy 1 si quiero si
I want, I don't remember what you said
quiero yo no recuerdo que tú dij que
you said nothing of that but the same can
dijeras nada de eso pero lo mismo puede
be what to say when I get back the 5
ser que dijer cuando me devuelvo los 5
I'll give you 1000, I don't remember, but
te doy yo 1000 no lo recuerdo eh pero
We're leaving. I see that you are with me.
vamos saliendo Lo vilo que tú eres con
you
tu
I remember money like that and the only thing that you
dinero lo recuerdo así y lo único que te
I said I would give you back those 500 and that I wouldn't
dije que te devolvía esos 500 y que no
I wanted to know nothing about those
quería que no quería saber nada de esos
500 of other 500 new ones already little
500 de otros de otros 500 nuevos ya poco
before the live sezo there I have the
antes del directo sezo ese ahí tengo la
the return of the live was made on
cur la devolución del directo se hizo el
live on July 4th to
directo el 4 de julio a
[Music]
[Música]
the 3 because she knew beforehand she knew
las3 porque sabía dí delantes ella sabía
pretend that it was from the
prente que er del
Hey
eh
for her she said at 9:30 No or
para ella ha dicho a las 9 y media No o
I heard it right, no 99:30 ha
sea he escuchado bien no 99:30 ha
returned the the
devuelto el el
money the question is that Loli of course was going
dinero la cuestión es que Loli claro iba
to say that the issue here is that Loli
a decir que la cuestión aquí es que Loli
He says that before the live show, what
dice que antes del directo eh lo que
does is talk to Loli to talk
hace es hablarlo con Loli para hablar
with Loli he sends her screenshots of having
con Loli le pasa capturas de haberle
the money returned and he does the little theater in
devuelto el dinero hace el teatrito en
the live and what happens is that she
el directo y lo que pasa es que ella
He hopes that this money will be returned or
Espera que ese dinero sea devuelto o sea
come back to her again is what
vuelva a ella de nuevo es lo que
Tell that here too Peppa is not here
cuenta eso también aquí Peppa no está
saying nothing is simply saying
diciendo nada simplemente está diciendo
who returned the money before the live show
que devolvió el dinero antes del directo
made capture to have and make the
hizo captura para tener y hacer el
theater that is what counts
teatro que es lo que cuenta
Loli is lying to Peppa because the
Loli está mintiendo Peppa porque el
Loli gave her money on July 1st.
dinero se lo dio Loli el 1 de Julio ella
He says he returned it the next day, he didn't.
dice lo devolvió al día siguiente no lo
returned the money the next day LoL
devolvió al día siguiente el dinero LoL
He gave it to her and she says that
se lo dio el de Y ella dice que lo
returned on the 4th is that it is a saying is
devolvió el día 4 es que es un decir es
A saying of his brought that back to the day
un decir suyo eso lo devolví al día
Next Exactly not the money
siguiente Exactamente no el dinero se lo
Loli gave it on July 1st and she
dio Loli el día 1 de julio y ella lo
returned on the 4th but it's two o'clock
devolvió el día 4 pero están las dos de
agreement that the money was returned
acuerdo en que el dinero se devolvió la
The question for me is why. That is
cuestión es el para mí el Por qué O sea
because Peppa returns money For
porque que Peppa devuelva un dinero Por
why because we all started not to
qué porquea Porque empezamos todos a no
I know that something started to be said about the
sé qu algo se empezó a decir lo de los
that from what he heard if you give it back to me
que por lo que oyó si me lo devuelves te
I give a thousand, I swear I think that
doy las mil te lo juro que pienso eso
man there has to be something eh I think
hombre tiene que haber algo eh yo creo
that already started on Twitter were
que ya empezó en Twitter estaban
saying go on 500 because always
diciendo anda que 500 porque siempre
you are asking you tell him that they have it for you
estás pidiendo le dices que te lo han
put in red so that I give you money
puesto en rojo para que te dé dinero yo
I believe but because I'll tell you why
cre pero porza ya te digo yo por
shame I tell you that's why
vergüenza ya te digo yo que eso es por
shame, I'm telling you, no, just because
vergüenza ya te digo yo que no porque si
if you have not been able to do that, that is to say
si no has sido capaz de hacer o sea de
deliver the Gift of Cancer on time
entregar en tiempo la Don del cáncer
three balls he cares what people think
tres [__] le importa lo que piensa la
people of it because pain has given 500
gente de ella porque dolor haya dado 500
Carmen who is dancing with the 240
Carmen que que está bailando con los 240
god because he does nothing but mention the things
deo porque no hace más que mentar losos
out of shame not there Then I think
por vergüenza no ahí Entonces yo creo
which was why it was said because in x
que fue por lo que se decía porque en x
They started telling him this, look how
empezaron a decirle esto que fíjate como
He says that they have put the live broadcast on
dice que le han puesto el directo en
red because they were always with the same thing
rojo porque siempre estaban con lo mismo
They have put me in Yellow, they have put me in Yellow
me le han puesto en Amarillo me le han
put I don't know what and they knew that she was
puesto no sé qué y sabían que ella era
a hot one and immediately she would get Well
una calentona y enseguida se ponía Pues
I give you I don't know what How do they know they are
yo te doy no sé qué Cómo saben que están
love but did not return it is what he says
amar pero no lo devolvió es que dice que
He returned it the next day But it is
lo devolvió al día siguiente Pero es
lie I mean she gave it to him on day one
mentira O sea ella se lo dio el día uno
and returned it on the fourth day after
y lo devolvió el día cuatro después de
the comments that were in x but not
los comentarios que había en x pero no
They refuse or they both agree
se niegan o sea están de acuerdo las dos
at the point that I know that those 500
en el punto de que se lo de que esos 500
What is being debated is returned, Eh yes
se devolvió lo que se debate es Eh si le
He said the thing about the 1000 if he didn't tell him
dijo lo de los 1000 si no le dijo lo
2000 I do believe that Peppa actually
2000 yo sí creo que en realidad Peppa
Because if Peppa does something it's because she believes
Porque si Peppa hace algo es porque cree
that will benefit you something is that for
que le va a beneficiar algo es que por
shame for shame I Peppa when
vergüenza por vergüenza yo Peppa cuando
Ah, she's dancing every time Irene
Ah está bailando cada vez que la Irene
It comes with the 240 turkeys of the
le viene con los 240 pavos de la
shame as I call it that is
vergüenza como yo le llamo que está
giving away because Pepa knows her and knew
regalando porque [__] la conoce y sabía
that she was walking And also that she in that
que ella andaba Y además que ella en ese
directly look because he says I'm going to give you
directo fijaos porque dice te voy a dar
500 let's see if they have the others, eh?
500 a ver si tienen los otros eh que los
others like that you were given misery of
otros como que a ti te daban miserias de
20 out of 10 that between all giving you 20 and 10
20 de 10 que entre todos dándote 20 y 10
they were not going to be able to put in the 500 that
no iban a alcanzar a poner los 500 que
she could put in the
ella podía poner en el
moment I can put
momento puedo poner
1000 about the reasons you were
1000 sobre los motivos que estabas
you saying about external pressure
diciendo tú sobre presión externa
Twitter and people seeing that it is a
Twitter y gente viendo que es una
nonsense that is good at first
burrada que se le da bueno primero
because it makes no sense for me to
porque no tiene sentido alguno que me
They demonetize the live stream and maybe that one
desmonetizan el directo y a lo mejor ese
directly that will give me cco or 10 in en
directo que me va a dar cco o 10 en en
in what comes to be in advertising
en lo que viene a ser en publicidad
because the Super chat and members
porque los Super chat y miembros lo
continues charging the same as he doesn't have
sigue cobrando igual que no tiene
sense that you give him 500 But oh well
sentido que que le des 500 Pero bueno
That is apart from what I came to say.
eso queda aparte a lo que vengo a decir
is that the reason why I believe that
es que el motivo por el que yo creo que
Peppa decides to give him back the money eh or
Peppa decide devolverle el dinero eh o
be as it is, as Loli already tells it, it is
sea como es que ya lo cuenta Loli es
because she thinks that money is going to
porque ella piensa que ese dinero va a
return to it because it is very good that
volver a ella porque bien que bien que
His son Angel said that he was entering
su hijo Ángel decía que entraba en
argument with Loli for not accepting a
discusión con Loli por no aceptar un
money then if you say No to Loli
dinero entonces si a Loli le dices No
Well, Loli gives you more money than Loli
pues Loli te da más dinero que a Loli
that you reject it is that she is
que se lo rechazas es que eso ella es
more then I believe
más entonces yo creo
that if it gave more exactly exactly
que si daba más exactamente exactamente
There they are telling me what it was, what it was
aí me están diciendo que que fue que fue
the son because the bizus reached them
el hijo porque los bizus les llegaba a
his son
su hijo
Alberto did not reach her so
Alberto no le llegaban a ella por lo que
They are telling me here eh Because the
me están diciendo aquí eh Porque el
good phone what she counts as
teléfono bueno lo que ella cuenta como
that the account was joint and had to
que la cuenta era conjunta y tenía que
to put on
ponerse para
return the phone that has I don't know if
devolver el teléfono que tiene no sé si
has changed but the phone I had
ha cambiado pero el teléfono que tenía
at least put before
por lo menos puesto antes de
bizun eh it is a shared account that
bizun eh el una cuenta compartida que
They have that it was the one that was used for
tienen que era la que utilizaba para
the whole bar thing and then the son
todo el tema del bar y entonces el hijo
He was the one who told him: Stop asking
fue el que le dijo Basta ya de pedir
money because of course in the end you know
dinero porque claro al final Tú sabes
that those of us who are self-employed are
que los que somos autónomos te están
entering bombs of that quantity, be careful
entrando boms de esa cantidad ojo toca
declare it that carefully eh Of course because
declararlo eso cuidado eh Claro que por
There it could be, eh, that they can catch him. Hey
ahí puede ser eh que le pueden [__] Oye
remind you all that there are 15 super missing
recordaros a todos que faltan 15 super
chat to tell you who the famous person is
chat para contaros quién es el famoso
that tomorrow is coming it is true we had been told
que viene mañana es verdad se nos había
forgotten we had forgotten not it
olvidado se nos había olvidado no lo
I remember and 500 likes even if it's not how much
recordo y 500 likes aunque sea no cuánto
Go ahead, I saw a 500, I'm not going to tell you.
va yo vis un de 500 yo no os voy a decir
don't do it, eh, if you want
que no lo hagáis eh yo si queréis
I'll dance here too, I tell you
hacerlo Yo también os bailo aquí os digo
The author is a [ __ ] genius, so read him.
el titor es un [__] crack o sea léele
Please I can't really read it to you.
por favor no puedo leerle de verdad que
I can't what
no puedo qué
where it is very good to take a very good
dónde es buenísimo llev una mu buen
for a little bit of wool and I'll [ __ ] you a gers of
por un illo de lana y te cago un gers de
neck what where to put for 1000 euros
cuello qué dónde poner por 1000 eur
peppas for 1000 eur Peppa eats a
peppas por 1000 eur Peppa se come un
ball of yarn and I'll [ __ ] on your neck
ovillo de laña y te cago el de cuello de
cne
cne
I'm going to pass it on to Loli
la voy a pasar a voy a pasar a Loli
because the right is
porque el recho es
and the rest of these Peppa clips are
e el resto de de estos clips de Peppa es
He messed with me with my visas, with I don't know
metiose conmigo con mis visum con no sé
how much and I'll see, you know when
cuánto y ya lo veré yo sabes cuando
with you for God's sake How do you say no Good
contigo por Dios Cómo dices no Bueno
But now at least there is a
pero ya ahora por lo menos ya s hay un
something to answer we are doing
algo a lo que contestar estamos haciendo
content Now at least you know no
contenido Ya por lo menos sabes no
He didn't spend a single day without getting involved.
es no estuvo ni un día sin meterse
with you when he said no last time
contigo cuando dijo la última vez que no
was never going to get into it any more, never ever ever
se iba a meter más nunca nunca nunca
I always said no, that I didn't believe it, no
siempre dije que no que no lo creía no
no no but well now in honor of the
no no pero bueno ahora en honor la
truth is not like it is not like
verdad no es como no es como
previously it was from nothing, that is
anteriormente que era de la nada O sea
I was leaving for a week and Javi was there.
me iba yo una semana y estaba ella Javi
every day now, well, I'm here
todos los días ahora pues bueno estoy yo
also talking about her Not now is
también hablando de ella No ahora es
different is not that strange obsession now
diferente no es esa obsesión rara ahora
She is more involved with Peppa and the ar de
está más lía con la Peppa y con el ar de
Troy that I believe with me You know something else
Troya que conmigo creo Sabes otra cosa
It is because there is no Javi theme that Javi
es ya que no haya tema de Javi que Javi
I don't know that Javi is in Thailand di pu
No s que Javi está en Tailandia di pu
I'm going to remember the conversation with Javi
voy a recordar la conversación con Javi
that Loli has also had a thrashing to
que Loli también ha tenido tralla para
So let's move on a little bit to
todos Así que vamos a pasar un poquito a
Loli who never disappoints And also
Loli que no decepciona nunca Y además
Now he dedicates himself to cooking because I believe
ahora se dedica a la cocina porque creo
that someone is trying to convince her
que alguien la está intentando convencer
that he has the makings, that he has talent
de que tiene madera de que tiene talento
and that you have to start talking about
y de que se tiene que poner a hablar de
that he doesn't make gossip, he has to talk
que no haga salseo que tiene que hablar
from the kitchen because if you make sauce it gives you
de la cocina porque si hace salseo le da
from eating to
de comer a
Javi and that's because nobody wants him
Javi y eso es porque nadie lo quiere
stop That's because it gives a lot of visits
parar Eso es porque da muchas visitas
That's because visits are money AND
Eso es porque las visitas son dineros Y
Nobody wants to stop them because one
eso nadie los quiere parar porque una
time I comment to the anonymous
vez que este de comentar a los anónimos
I don't talk about myself to anonymous people.
no hablo de mí a los anónimos se se
They die and an aunt comes out
mueren y que salga una tía una una tía
who has sold to her friend who doesn't have
que ha vendido a su amiga que no tiene
nothing nothing nothing that
nada nada nada que
I'm not going to lose what a scary little bunny Lolo
perder qué miedoo conillo Lolo no voy a
I'm not even going to do that Loli again.
volver a hacer aquella Loli ni la voy a
name because it seems to me that I want to be
nombrar porque me parece queero de ser
human beings are the worst things you can do
humano de lo peor que se puede hacer
leaving
saliendo
as you know for example it is true or it is
como saben por ejemplo sea verdad O sea
lie what that is I don't know because
mentira lo que eso yo no lo sé porque
I didn't even know, but he invited me.
encima no lo sabía pero por invitarme
followed
seguían
role the Loli gave the clue
rol la Loli dio la pista
Sat in December before wait we wait
sab en diciembre antes espera esperamos
for here because this is what Loli is
para aquí porque esto es que Loli está
always doing no no but Loli is
haciendo siempre no no pero Loli está
pretending she was Consuelo or
haciendo como si ella fuera Consuelo o
Consuelo is the traitor and I don't care about her.
sea Consuelo la traidora y ella yo no lo
I knew they are saying they are saying that
sabía están diciendo están diciendo que
I don't know that she says that song
yo no no que ella dice que esa canción
She always sang the one about being arrested
La cantaba siempre la de que la detengan
that she used to sing that song before
que esa canción La cantaba ella antes es
the soundtrack of your channel that
la banda sonora de su canal que la
stop come on come on she's a liar
detenga vamos vamos es una mentirosa
Of course, the soundtrack
desde luego que sí que la banda sonora
from his channel Let's go let's go let's go eh
de su canal Vamos vamos vamos vamos eh
but the one capable of saying that and this
pero el capaz de decir una eso y el este
says the opposite and it is already clear
dice todo lo contrario y ya está claro
now he says no, that song The
ahora dice que no que esa canción La
She sang and then the thing about I have
cantaba ella y entonces lo de yo tengo
husband and you are alone and all that too
marido y tú está sola y todo eso también
It is another song, it is another song, of course.
lo es otra canción es otra canción claro
let's go with all the
vamos con toda la
calm down I sang that song myself
tranquilidad yo cantaba esa canción yo
I sang that song already in a live performance
canté esa canción ya con en un directo
along with Alaska where the lady entered
junto con alasca donde entró la señora
Sister Sister has an eye for you too and has
la Sor la Sor ojo para ti también s y ha
caught p and we received it with affection re
pillado p y la recibimos con cariño re
We received affection and we received it with
recibimos un cariño y la recibimos con
Honey, you didn't say that here.
cariño eso no lo habías dicho aquí es
sun The what what that welcomed you with affection
sol El qué qué que te recibio con cariño
As we had already messed up, if I wanted
como ya lo habíamos liado que si quería
that we dedicated a song to him
que le dedicamos una canción que lo
said and the
dijera y la
we put
poníamos
EC
ce
eh but it's okay now he's playing with
eh pero ya está bien se está jugando con
people and anonymous life but already
gente y vida anónima pero ya
[Music]
[Música]
no longer is
no ya no es
normal because this is what
normal porque esto que
complete stop
frenazo total
only those leathers because that is a
solo los cueros esos porque eso es una
puer but of
puer pero de
coons
coones
disgusting
asqueroso
and that
yr que
there are hard fam mother m to the family
hay fam duros madre m a la familia
Imagine this kind of people what
imaginaros esta clase de personas lo que
will do and what
harán y lo que
But
Pero
pingando and I know there are people who
pingando y yo es que hay gente que se
load the family for 4 euros too
carga a la familia por 4 euros también
I tell you eh I also tell you at least
te digo eh También te digo por lo menos
This one doesn't cook with the cat in it.
esta no cocina con el gato en l animera
That is also appreciated
que eso se agradece también
Well I don't know what will be worse if it is cleaned
Bueno no sé que será Peor si se limpi
This and then passes it through the eima with the
esto y luego lo pasa por la eima con la
same this
misma esta
for God's sake and he's always with them
por Dios y está todo el rato con los
moncos and handkerchiefs up and down
moncos y los pañuelos para arriba y para
down please please
abajo por favor por favor
handkerchief man Yes disgusting too
pañuelo hombre Sí repugnante también
but there is And this is this kind of
pero lo hay Y esta es esta clase de
people from my point of view and for me
gente desde mi punto de vista y para mí
They are of that kind that it doesn't matter what is
son de de esa eso que da igual lo que se
caran and it doesn't matter what's in between
caran y da igual lo que hay en medio a
the onion when it is alone
la cebolla cuando está sola le
I put no no no whatever they have in between but
pongo no no lo que tengan por medio pero
This RKR is worth it
este rkr que sí vale
what happened is forgotten that is forgotten
pasó está olvidado que sí está olvidado
but how come people don't think that
pero cómo p no se piensa la gente que
A person can forget if he is in
una persona se puede olvidar si está en
everywhere, everywhere and all
todas partes en todos sitios y todos los
days at all hours What does it say What does it say is
días a todas horas Qué dice Qué dice es
Men lie is that no and I'm already starting to
men mentira es que no y yo ya empiezo a
does not agree is not because she is
no est de acuerdo no es porque ella sea
a fresh one, a fresh one that doesn't have a single one
una fresca una fresca que no tenga ni un
minimum dignity Because that aunt is what
mínimo de dignidad Porque esa tía es lo
most disgusting thing you've ever stepped on
más asqueroso que ha pisado
There, anonymous name, if I tell you, you have
allá nombre anónimo si te diga tienes
to go on and on and one day and another and
que seguir y seguir y un día y otro y
one night and another and another and another What does it do?
una noche y otra y otra y otra Qué hace
the people What are the people doing?
la gente Qué está haciendo la gente que
This is why I didn't give it to you for this
está por qué no le di e para esto para
This is not what the sister is
esto que la hermana no es
stop it and let the other one take care of it
páralo y que el otro ya que se encargue
Hey, you can throw one away, you can't.
Eh ya ya se puede tirar uno no se puede
throw 50 and much less has present
tirar 50 y mucho menos ha presente
wing and I do say it and I say it from
ala y yo ya sí que lo digo y lo digo de
heart and truth and I'm tired of it now
corazón y verdad y estoy cansada ya de
topic I'm super tired of this [ __ ] thing
tema estoy super cansada de este [__]
topic that that
tema que que
minks and winning the
visones y ganando el
money is already enough to be up to the
dinero ya es para estar hasta las
noses and I say it about everyone because yes
narices y lo digo ya de todos Porque si
one says and is ignored, he eats it
uno dice y se le ignora se la come la
pipe and goes to the [ __ ] Croatian but yes
tubería y se va a la [__] croaca pero si
one says and they give, they already have to give all the
uno dice y dan ya tiene dar toda la
week then And it is that
semana entonces Y es que
You are already throwing the Trojan eh because
ya u está echando la de Troya eh porque
He's been talking about that all week.
lleva toda la semana hablando eso te iba
I was going to tell you that, I say that because
a decir eso te iba a decir digo porque
all the
toda la
week all week long makes you in a good mood
semana toda la semana hace de buen humor
or it doesn't work out well or that is nobody speaks
o no sale bien que que o sea nadie hab
touched on the subject of Tania except for that of
tocado el tema de Tania excepto al de
Troy all the [ __ ] way
Troya durante toda la [__]
week of course not too much to answer
semana claro ot lo too para contestar
everything I have answered to answer
todo lo que he contestado para contestar
To the one in Troy that we are going to, we are going to
al de Troya que nos lo vamos nos lo
Let's jump because it's already 1 o'clock
vamos a saltar porque ya ya son las 1
men1 I was on Loli's Channel
men1 que estuve en el Canal de de Loli
when he got angry with Peppa who told me
cuando se enfadó con Peppa que me
came
vino
This one please
Este por favor
It came to me What are you doing there, how are you there?
me vino Qué haces ahí cómo estás ahí que
I don't know what's up with Javi that's going to kick you out
no sé qué con Javi que te va a echar
Javi from his channel and I say but why
Javi de su canal y yo digo pero por qué
If he is no longer with Peppa he says but yes
Si ya no está con la Peppa dice pero si
she is the same as what if
ella es igual qué tal qu
which is the only thing that received me well
cual lo único que me recibieron Bien
She was also in my live show
también ella estuvo en mi directo me
He wanted to give me money, I say, don't even think about it.
quiso dar dinero digo Ni se te ocurra
Come on, no, I don't want anyone to tell me
vamos que no que no quiero que nadie me
listen but
oiga pero
Listen to me, today we are not going to do it because already already
escúchame hoy no lo vamos porque ya ya
It's going to be late for us. Let's see what happens.
se nos va se tarde Vamos a ver lo de
Loli but Eh yes yes the one who takes all the
Loli pero Eh sí sí el de lleva toda la
week with the issue of the sentence that
semana con el tema de la sentencia que
He and the fool, I, how foolish the man is
él y el tonto yo qué tonto es el hombre
That's the one from Sios, I fall asleep, how stupid he is
ese el de sios me duermo qué tonto es
how silly how silly how silly he says
qué tonto qué tonto qué tonto dice el
what are they saying on Twitter?
gachon que que están poniendo en Twitter
the ruling of the sentence with the names
el fallo de la sentencia con los nombres
of the victims and the condemned is like
de las víctimas y del condenado es como
bastard who puts
cabrón que pone
fruitful fortune FR fruitful
fortunato fructuoso FR fructuoso
Hey, Fortunato, the donkey
eh fortunato el burro de
Deor has informed us that they are
de deor nos ha enterado que están
anonymized and the names are not fake
anonimizados y Los nombres son falsos no
I don't know, well, a live show was made that
no se no pues se marcó un directo que
had put the salom a few of
haía puesto la salom unos cuantos de
click that that that that that they have put the
clic que que que que que han puesto los
names have no dignity they have given
nombres no tienen dignidad han puesto
the
los
names What characters are they eh or so
nombres Qué personajes son eh o sea que
you shorter that eh is is is from where the [ __ ]
ti más corto ese eh es es de dónde [__]
you go out eh Who is friend I don't know To me
sales eh Quién es amigo no sé A mí me
He falls very, very badly because he acts like
cae muy muy mal porque se las da de
ready and it's like I don't know Apprentice
listo y es como si fuera no sé Aprendiz
master of all trades but he has been a master of none for me
de todo maestro de nada pero a mí me ha
appeared two or three times on Twitter
salido dos o tres veces en Twitter
I wrote like a little boy fighting
escrib como un niño chico eh peleándose
and you criticize like an angry little boy
y t crítica como un niño chico enfadado
that one appeared in his day that one appeared in
ese apareció en su día ese apareció en
his day when we were at each other's throats
su día cuando estábamos a leches
with a gentleman who the spotlights make
con con un señor que los focos hacen que
look like you have less hair
parezca con menos pelo
eh What a bad milksop them
eh Qué mala lecheo los
spotlights started or rather In that
focos empezó o sea En aquel
At one point he criticized us for saying that he was poor.
momento nos criticaba qué Pobrecito el
other
otro
There Ah well I never knew about him because
Ahí Ah pues yo nunca supe de él porque
I didn't even see him. I don't see him now.
no le veía ni chuspi No cl ahora lo veo
and then now he's come out host you
y entonces ahora él ha salido [__] tú
You know who that campaign line is not?
sabes quién no es ese campaña lne que lo
I recently saw the
vi hace poco la
merimer la mer de campaign Why that
merimer la mer de campaña Por qué que le
pic yes yes no no it doesn't itch at all
pic sí sí no no no le pica nada por lo
of all the colony that hooks you
de todo la colonia que que engancha
a lot of the colony Ah but I mean but we
mucho la colonia Ah pero o sea pero nos
Throw the poop because it's there to keep quiet, you know.
tira la caca pues está para callar sabes
It is for call, it says what it was
está para call pone qué es lo que fue
that they sent me, they sent me like a
que me mandaron me mandaron como una
capture of her talking to Joan
captura de ella hablando con el Joan
flat and saying she I have also
planas y diciendo ella yo también me he
feeling harassed I join the cause No
sentido acosada yo me uno a la causa No
I know what But what a harassed But what a harassed
sé qué Pero qué acosada Pero qué acosada
Yes, exactly what we told you was
si Precisamente lo lo que te dijimos fue
See you later Aunt Whatsapp
que hasta luego tía Qué
harassed that what we have been through Yes yes yes
acosada que lo que hemos pasado Sí sí sí
Let's see if next week you
a ver si a ver si la próxima semana os
I bring the tweet as such literal but
traigo el tweet como tal literal pero
there were two I think there were two twi the me in
eran dos creo que eran dos twi el yo en
plan challenged him that he was like me too
plan lo retaba que era como yo también
I have felt harassed and mistreated by
me he sentido acosada y maltratada por
These youtubers are like an aunt that you
estos youtuber es como tía que tú De
suddenly you saw that there were people creating
repente viste que había gente creándose
channels on YouTube and that he earned money and
canales en YouTube y que ganaba dinero y
that you were on Twitter taking a clip
que tú estabas en Twitter cogiendo clip
from Tele5 and what and what got into her
de tele5 y que y que se le metió a ella
in the [ __ ] that she imagined that she
en el [__] que ella se imaginó que ella
a YouTube account would be opened and that
se abriría una cuenta en YouTube y que
was going to be here appearing here and
iba a estar aquí apareciendo aquí y
then he started to give me green because he knew
luego se puso a ponerme verde porque sa
in face the same as Peppa who does not
en cara lo mismo que Peppa que no la
you promote the reproach was the same as
promocionas el reproche era el mismo que
You don't promote Peppa yet.
no la promocionas a Peppa todavía la
I knew why Peppa came from TV and
conocía porque Peppa venía de la tele y
Peppa came from and had climbed a couple
Peppa venía de de y había subido un par
of times with us here and Peppa
de veces con nosotros aquí y a Peppa
I want to but I didn't even know this one
quiera pero es que esta ni la conocía
This was one from Twitter that collected clips
esta era una de Twitter que cogía clips
And then you have to see that I had
Y entonces hay que ver que yo me había
profited from his clips But Javi what
lucrado en sus clips Pero Javi que
Even if I knew you were not a thousand
aunque la conociese que no eres Mil
ads balls yes yes it is
anuncios [__] sí sí está
promoting whoever comes their way
promocionando a quien le salga a ellos
of the eggs promote as here to you you
de los huevos promocionar as qui a ti te
whatever you want, that's enough for us
dé la gana que esa vamos bastante tiene
that no, that she was not reported in the end
que no que no se la denunció al final
because what that girl did was take the
porque esa ti lo que hizo fue [__] al
end eh he got angry because he said Oh it's that
final eh se enfadó porque dijo Ay es que
I have created a channel and Javi has not
me he creado un canal Y Javi no me ha
supported you know as if it were this here
apoyado sabes como si fuera esto aquí
Come on, free jobs, no, and oh, what
venga trabajos gratuitos no y y Ay que
Javi has not supported me and now he took and
Javi no me ha apoyado y ahora cogió y
she was in the eastern group of
ella estaba en el grupo este de de
gentlemen began to take captures and
señoreros se puso a sacar capturas y a
send them screenshots of the group that
mandarlas por ahí capturas del grupo que
Thank goodness there was nothing wrong because
menos mal que no había nada malo porque
It was a group that I had created in
era grupo donde que yo había creado en
Twitter to let people rule
Twitter para que la gente mandara
news but of course people commenting
noticias pero claro la gente comentando
and so they still speculated
y tal aún así especularon aún así
I speculated for myself, that is, I remembered it
especularon yo para mí o sea merimer lo
I see a similarity with the Troy army.
que veo una similitud con ard de Troya
who wanted to be here as he couldn't be
que quería estar aquí como no pudo se
went to create a group among them and
fue a crear un grupo entre ellos y de
fact belonged at the time had
hecho perteneció en su momento tenía
relationship with ard Troya and collaborated with
relación con ard Troya y colaboraba con
be with these people and now what happens to him
este con esta gente y ahora lo que le
It's happening It's the same as not
está pasando Es lo mismo como no
manages to be here as it cannot be achieved
consigue estar aquí como no consigue
having that approval goes with that
tener esa aprobación se va con que ese
behavior is done by a 13 year old girl
comportamiento te lo haga una niña de 13
years but have a lady do it for you
años pero que te lo haga una señora de
70 years there anger because but but
70 años ahí enfados porque pero pero
Come on, it's not that you feel better or
vamos ya no es que tú te sientes mejor o
worse than you believing yourself to be a channel of
peor que que te crees un canal de
YouTube and a guy you don't know
YouTube y un tío que tú no conoces De
nothing because in the end I am a guy who
nada porque al final yo soy un tío que
I no longer know her that you have not
ya no conoce de n yo a ella que no te ha
promoted man touch your balls
promocionado hombre tócate los [__]
Come on, do you think this is the one here?
vamos te crees que esto aquí el que
Please let me know if you create a channel.
llegue avisarme eh si os creáis un canal
from YouTube let me know that I'll give it to you
de YouTube avisarme que yo os lo regalo
you know is how you know and that you get angry
sabes es como sabes y que tú te enfades
Ah, you spend years on every enemy you see.
Ah te pegues años a cada enemigo que ves
Speaking ill of Oliveira No, I have
hablando mal de oliveira No yo me he
I read in a sense of being harassed and abused
sentido acosada de maltratada leí en un
They sent it to me on Twitter, let's see if I can post it.
twit me lo mandaron a ver si lo pongo la
next week I felt
semana que viene yo me he sentido
harassed and abused by these
acosada de maltratada por estos
youtubers we won't even find you if we don't even know
youtubers ni te topamos si no sabemos ni
who the [ __ ] are you the word harassment has
quién [__] eres la palabra acoso ha
lost both the
perdido tanto el
meaning of course that I say of
significado desde luego que yo digo de
true Let's see if we change Cologne
verdad A ver si cambiamos de Colonia
because the people we meet are amazing
porque vaya la gente con la que damos en
internet go Claro She will say for what
internet vaya los Claro Ella dirá por lo
less geeky at least since it hasn't happened to me
menos friky por lo menos ya que no me ha
Dear collaborator here for what
querido aquí de colaboradora por lo
less of a geek, don't tell me anything.
menos de friky no que me Comenten no
By the way Javi, what do we have left of Loli from
Por cierto Javi que nos queda de Loli de
Loli, let's see the weather and we're going to
Loli vamos a ver un clima y nos vamos a
sleep I don't have anything here to break a
dormir No tengo aquí algo para romper un
a little bit of ice
poquillo el hielo de
Loli, if it's something about cucumbers, I don't want it.
Loli si es algo de pepinos no quiero
see it before or
verlo antes o
then as you wish as
después como quiera como
I want forbidden pepos, I know LoL always
quiera pepos prohibidos yo s LoL siempre
Loli
Loli
always a unique moment, eh A
siempre un momento momento inédito eh A
see wait if I can see share
ver espérate si puedo a ver comparte
audio Ah but then I have Loli
audio Ah pero es que de Loli luego tengo
Here with you, I'll see it tomorrow
aquí metido contigo lo ve yo mañana
calm down because if not, we will get here by 4
tranquilo porque si no nos da aquí las 4
in the morning yes yes because I have it here
de la mañana sí sí porque la tengo aquí
then I got into you, I loved him, I loved him
luego metie contigo le quería le quería
I wanted to send a message to you
mandar le quería mandar un mensaje a
Loli, eh, all those people who are going to
Loli eh que toda esa gente que Vais a
write to my work that by the way you
escribir a mi trabajo que por cierto os
I can report harassment, okay with that
puedo denunciar por acoso vale con lo
What are you doing, eh, what is all that?
que estáis haciendo eh que toda esa
people who have written to my work
gente que habéis escribid a mi trabajo
to tell them how bad that and all that is
para decirles lo mala que eso y todo eso
that please after Christmas that
que por favor después de navidades que
Now we have a lot of work and we don't have
ahora tenemos mucho trabajo y no tenemos
time to attend to neither idiots nor
tiempo de atender ni a [__] ni a
unbalanced ok please thank you
desequilibradas vale por favor Gracias
dude is that he is very strong eh or rather it is that
tío es que es muy fuerte eh o sea es que
It doesn't have to be that you are special people.
no tiene no es que son gente especial tú
Look, a wave of light is coming at you.
fíjate tú que te llega una ola de
calls to your boss that this lady my
llamadas a tu jefe de que esta señora mi
boss my boss may be splitting his sides
jefe mi jefe se puede estar partiendo el
ass until the day after tomorrow I'll tell you
culo hasta pasada mañana ya te lo digo
then if we don't no but it was put
luego que si nosotros no no pero se puso
to send people to call the
a mandar la gente a que llamaran al
work eh ma'am ma'am and all this
trabajo eh Señora señora y todo esto
provoked by the tweet of another gentleman who
provocado por el tweet de otro señor que
Keep going. Keep playing. Keep fighting.
siga Que siga jugando que siga el pele
Tilla is not bad, that one we have to
tilla no está malito ese ese tenemos que
We have to see it one day too.
verlo un día tambén ese tenemos que
dedicate that to him already has a history
dedicarle ese ya tiene tiene historial
of doing things with other people about what
de hacer cosillas con otra gente de qué
type No with Albert basically with Ah
tipo No con Albert básicamente con al Ah
It's true Albert it's true he wrote and
Es verdad Albert es verdad escribió y
everything no to the t yes yes and he was so smart of
todo no al t sí sí y fue tan listo de
publish the email you sent him for
publicar el correo que le mandó para
say how bad it is
decir lo malo que es
Albert who by the way Albert is in the
Albert que por cierto alber Está en la
the vanguard is not the vanguard
vanguardia no está la vanguard
writing again I think I think I think
escribiendo otra vez creo Creo que creo
that has I don't know I mean I don't want to
que ha No lo sé O sea no quiero
I don't know what I've seen, to say it.
afirmarlo no lo sé yo lo que he visto no
I know if you have seen a photo
sé si lo habéis visto vosotros una foto
with the microphone exactly and the return that
con el micro exactamente y la de vta que
gives life knowledge neither is it joined in that
da la vida oencia tampoco é se unaen esa
photo Alberto Esencia But that photo is
foto Alberto esencia Pero esa foto es
old eh it's old Ah it was back
antigua eh es antigua Ah había vuelto
Now he says he didn't know if it was old.
ahora dice que no sabía si era antigua
to remember times past and it was
para recordar tiempos atrás y o era
new voucher
nueva vale
Ok, well, exclusive moment
vale Bueno pues exclusiva momento
unprecedented moment that Javi may not have experienced
inédito momento que igual Javi no ha
seen on camera or yes but you will see it in
visto en cámara o sí pero lo va a ver en
straight that by God of course I want that
directo que por Dios claro yo quiero que
Be very attentive to what
estéis atento Muy atento a a lo que
can happen because it is a direct that
pueda suceder porque es un directo que
It seems normal that Loli is having a good time
parece normal que está Loli pasándoselo
Well, don't worry, everything is fine.
bien tranquilidad que Está todo
controlled, go out a little bit. Oh, I know.
controlado salse un poquito Ay ya sé lo
what is
que es
Here is the email with the cellulite cream
aquí el correo con la crema de celulitis
No
no
[Laughs]
[Risas]
the fly arrives, he was more eager to
llega la mosca tenía más afán de
prominence that she already is
protagonismo que ella que ya es
say she is not looking at herself Not her
decir ella no se está mirando No ella
when it is broadcasting
cuando está emitiendo
Of course, yours is very good, very
claro está lo suyo está muy bien muy a
I think it's your thing, it's with him
gustito yo creo Está lo suyo está con el
chocolate I think because
chocolate yo creo por
Please watch how the fly slides
favor mira como se desliza la mosca la
poor guy who is holding on there goes
pobre que se está agarrando ahí se va
falling slowly down does not slip
cayendo lentamente para abajo no se lice
Oh God no
no Ay Dios
mine look look how it slips and covers your
mío mira mira que se resbala te tapa la
face the fly censorship is that
cara la mosca la censura es que
incredible what are we doing? wait eh frijoli
increíble qué vamos espérate eh frijoli
between one thing and the other
entre una cosa y la
another person and he is looking at the
otra per y está mirando está mirando al
computer but it's something else
ordenador pero está otra cosa
the
la
Mother Oh but Wait wait Hello wait
madre Ay pero Espera espera Hola espera
Where is that?
Dónde está eso
look Look at the
mir Mira los
blushes that is the
coloretes que es la
allergy but not the
alergia pero no la
go no no her
ve no no la
See, no one tells you what people are doing, no
ve nadie se lo dice qué va la gente no
She is not even attentive, she is looking
no está atenta ni siqua es es que mir
There is the fly, that is not every day and
está la mosca eso ya no todos los días y
Another one passes by, eh Another one passes by there but it's
pasa otra eh Pasa otra por ahí pero es
Now comes the flies fighting there
que ahora viene se pelean las moscas ahí
in
en
half a coo but what does the camera smell like?
medio coo pero qu huele la cámara de
This woman but she has the whole house
esta mujer pero que tiene toda la casa
full of flies that are all the time
llena de moscas que está todo el rato en
the flies hovering around there
las moscas por ahí revoloteando le unado
chocolate to the camera so that the fly
chocolate a la cámara para que la mosca
the camera stops, damn that's it
se pare la cámara [__] eso está
illuminated two but not one Javi two
iluminado dos pero no una Javi dos
flies in the chamber two Oh what a baby
moscas en la la cámara dos Ay qu beb
you look at the
miras la
The little fly hadn't seen the house and
casa no la había visto la mosquita y
making himself there cleaning himself looks and doesn't
haciéndose ahí limpiándose mira y no lo
See what this lady Anon is looking at
ve que es lo que mira esta señora Anon
when it is
cuando está
there he looks when he is doing
ahí que mira cuando está haciendo
direct chat not V that you are How
directo el chat no V que estáis Como
So Laura, there are very good people on YouTube.
así Laura hay gente muy buena en YouTube
These are the people who go everywhere to see
esa gente es la que donde sea a ver
sad end for the fly those people for
triste final para la mosca esa gente por
Please, the other fly is coming, says Delia.
favor que llega la otra mosca dice Delia
Gonzlez mir Look look
González mir Mira mira
look, they fight. Look, two of them. Hey, but they are
mira se pelea Mira dos Oye pero están
copulating but there is a probability that
copulando pero probabilidad hay de que
two flies get on your face
dos moscas se te pongan en la
camera Look it depends on what you have it depends on
cámara Mira depende tengas depende
How many you have at home Carmen That's what I think
Cuántas tengas en casa Carmen A eso me
I mean how many wets you have to have
refiero Cuántas mojas tienes que tener
so that they put you Ah, the thing about
para que se te pongan Ah lo de
worrying eh worrying I don't think so
preocupante eh preocupante yo no creo
that they are fighting I think that both
que se estén peleando Yo creo que tanto
consoled by means of so much clear cucumber
consolado por medio tanto pepino claro
the wet ones have put it prohibited. That is to say yes
las mojad han puesto prohibido O sea si
If it weren't for the disgust I have for her
no fuese por el asco que la tengo por
Everything this lady has done to me
todo lo que ha hecho a mí esta señora me
It would be a shame because I don't know
daría mucha lástima porque o sea no se
has seen in another the same thing is capable of doing
ha visto en otra igual es capaz de hacer
whatever and of the most appalling ridicule
lo que sea y del ridículo más espantoso
as long as 50 people are there
con tal de que 50 personas le estén
saying nonsense in the chat and they make you
diciendo tonterías en el chat y le hagan
little case that I think is very much in need of
casito que creo que va muy necesitada de
little attention to this lady but apart from the
casito esta señora pero es que aparte la
people of the
gente del
uncle or
tío o
you don't care what Loli is doing to you
sea os da igual lo que Loli os esté
counting because it took you 10 minutes
contando porque os pegá 10 minutos
seeing a fly on the screen nobody said
viendo una mosca en pantalla nadie dijo
I think nobody said anything about it
Yo creo que no dijo nadie nada de la
fly eh nobody said anything but I don't know either
mosca eh nadie dijo nada pero tampoco se
He dares to blow too much because he gets banned.
atreve mucho a soplar porque lo banea
all clear they dare to take it to him
todo claro se atreven a llevarle la
contrary because as it is directly putos
contraria porque como se p otos directo
I say putting them green. So you are
poniéndoles verdes digo O sea que estáis
seeing that and I don't see them because I'm reading you and
viendo eso y yo por leeros no las veo y
You don't let me know but always that guy
no me avisáis pero siempre tio aquello
full of flies is that I don't know but
lleno de moscas es que no lo sé pero
If Dana doesn't know, there are some who are going to realize
si no se Dana hay unaos se van cuenta de
that lying is
que mintiendo se
Rendo Tom the
Rendo Tom el
hair
pelo
totally insult the rest whatever
totalment insulte lo demás lo que sea
let's go whatever totally totally
vamos lo que sea totalmente totalmente
Imagine if he insults us here and
sea imagínate aquí de que nos insulte y
such yaa that is incredible Okay let's go
tal yaa que es increíble Bueno vamos
end the live show with a good vibe, not with
acabar el directo de buen rollito no con
something cheerful or what are we going to put come on
algo alegre no o qué vamos poner venga
Ah, this is new, but I know that
ah Esta es nueva eh pero se qu la
[Music]
[Música]
[Laughs]
[Risas]
uncle mother
tío madre
My waist movement, hey, take care of yourself.
mía movimiento de cintura eh cuid estás
you to laugh that every time you dance
tú para reírte que cada vez que bailas
You look like a Playmobil Uncle O clip.
pareces un clip de Playmobil tío O
be you can't criticize how he dances
sea tú no puedes criticar como baila a
nobody no no you can't the cooking videos
nadie no no puedes los vídeos de cocina
you can't have the knife visible
no se puede tener el cuchillo viéndolo
while you are not using it
mientras no lo utilizas
truth is true I don't know if it's true or not
verdad es verdad no sé si es verdad o no
but they told me listen to me let's go
pero me lo han dicho escúchame vamos a
say tomorrow's guest is not you
decir el invitado de mañana no sea vo
even if we haven't
aunque no hayamos
finished I don't know no We have arrived no
terminado No sé no Hemos llegado no
We have reached the challenge But well this one
Hemos llegado al reto Pero bueno este
month I can't follow people more than
mes no puedo seguir a la gente más que
There are days when there are two or three days
hay días que hay dos o tres días
followed We have reached 50 we are at
seguidos Hemos llegado a 50 estamos a
2000 members, I can't complain.
2000 miembros sea yo no me puedo quejar
Ok, there will be people. If they haven't been able to
vale la gente habrá Si no han podido
meet the challenge because it has not been possible
cumplir el reto porque no se ha podido
but I don't know if tomorrow because of course
pero no sé si mañana porque claro lo
I record in the morning, it's a fake live show
grabo por la mañana es un falso directo
I've already said it but I also have
ya lo he dicho pero es que también tengo
another live show tomorrow with Trium because it has
otro directo mañana con trium porque ha
past news with Daniel Sancho
pasado novedades con con danel Sancho
So I don't know if I'm going to put it tomorrow.
entonces no sé si lo voy a poner mañana
I would leave the live show for the end of
el directo yo lo dejaría para el fin de
because if you're not going to be with a con
porque si no vas a sea es que con un con
a direct video you are going to step on the other and
un vídeo directo vas a pisar el otro y
there's a video tomorrow on the main page
que hay vídeo mañana en el principal
Also apart from the live show with Trium,
También aparte del directo con trium sea
There are already many things. So I think that
ya son muchas cosas Entonces yo creo que
I'm going to record it tomorrow morning.
lo voy a grabar mañana por la mañana os
I'm going to say it, okay, but I think that
lo voy a decir vale pero yo creo que
Tomorrow I'm going to leave it scheduled for the
mañana lo voy a dejar programado para el
Sunday because I do have Sunday
domingo porque el domingo sí que tengo
a dinner with some friends, well, like that
una cena que eh con unos amigos pues así
We have direct Of course I won't do it
tenemos directo Claro que no haré
I won't do a live show with Marina As
directo no haré directo con Marina Así
that on Sunday you have a live show with Kiko
que el domingo tenéis directo con Kiko
Matamoros when you said familiar I mean
Matamoros cuando dijiste familiar digo
It has happened to me here so it has surely happened
yo aquí ha pasado así que seguro ha
The Sister has been very smart, eh? She has told you
estado muy espabilada la Sor eh Te la ha
caught red-handed
pillado al huelo
eh we have been clear we have had the
eh hemos tenido claro hemos tenido al
brother we have had the clear brother Yes
hermano hemos tenido al hermano claro Sí
Yeah
sí
He is one of those people who, unless they get paid,
es de las personas que como no cobren no
They go nowhere unless you come
van a ningún lado a no ser que venga
Well, he doesn't come to telesalseo, he comes to
bueno no viene a telesalseo viene a
Well, let's see. I don't know if I am.
bueno a ver Es que no sé si lo estoy
doing well or badly taking them to the
haciendo bien o mal llevándolos al
Main I think that I think that it is that
Principal yo creo que yo creo que es que
They are characters who deserve to be in the
son personajes que merece están en el
The main truth is, I'll upload it here later.
principal la verdad ya luego subo aquí
but that Lu
pero que Lu
It's that my channel is Jai Oliveira
sacao Es que mi mi canal es Jai oliveira
This telesalseo is another secondary channel
Este telesalseo es otro canal secundario
let's say not the same as the salsera but my
digamos no igual a la salsería pero mi
channel where I always for example
canal donde yo siempre por ejemplo
when the whole documentary thing happened and
cuando pasó todo lo del documental y
all my videos are always well-worked
todo yo mis vídeos disc currado siempre
I was in the main What happens
iba en el en el principal Lo que pasa
which clearly divides the audience a bit
que claro se divide un poco la audiencia
Now suddenly you put one there
ahora de repente le pones allí a una
esperanza Aguirre or you put elid there
esperanza Aguirre o le pones allí elid
from Losano and maybe Here there would be
de losano y a lo mejor Aquí hubiera
had more I don't know eh but I think that
tenido más No lo sé eh pero yo creo que
deserves to be on the main channel
merece estar en el canal principal
Then I'm going to upload it to the Channel
Entonces yo lo voy a subir al Canal
main upload it in both to the
principal subirlo en los dos a la
time
vez
divide by clearly divides to the
dividir per claro divides a la
I listen to the interviews like this and I already know
audiencia yo las entrevistas así y ya se
I have told Marina that the interviews
lo he dicho a Marina que las entrevistas
So when they are people with
Así cuando sean gente con
I should have done it too, that was a
lo tuve que haber hecho tamb eso fue un
great program that night and I don't know who else
programón esa noche y no sé quién más
we have had here the one of Pedro not the one
hemos tenido aquí la de Pedro no la
We had Pedro's here, we had it here
tuvimos aquí la de Pedro la tuvimos aquí
those were for the main one actually
esas eran para el principal en realidad
and then here I'm going to Matamoro
y entonces la aquí matamoro yo la voy a
putting in the main one is also going to be
poner en el principal también va a ser
A fake live show is valid because it is recorded
un falso directo vale porque es grabado
It is recorded tomorrow morning, that's why
se graba mañana por la mañana por eso ya
I say it if not I wouldn't say it yet because
lo digo si no no lo diría todavía porque
go stay bu I don't think they counted
vayase quedar bu No creo que contasen
Here's what's left of the night
aquí con lo que va lo que queda de noche
and and nothing and on Sunday you have it
y y nada y el domingo lo tenéis el
Sunday you have it because as like the
domingo lo tenéis porque como como el
Sunday I don't have a live show with Marina
domingo no tengo directo con Marina
because I have to go out, I have to
porque tengo que salir que tengo que
talk to her about it I don't know if we will do it
hablarlo con ella No sé si lo haremos el
Monday or we'll skip it to Wednesday
lunes o ya lo saltaremos al miércoles
and then I'll put it on Sunday, yes, unless
e pues Lo pondré El domingo sí a no ser
that tomorrow I don't have a live show with Trium
que mañana no tenga directo con trium
because it is canceled for whatever reason that is not
porque se cancele por lo que sea que no
I think but well next guest the
creo pero bueno siguiente invitado el
Kiko Matamoro who I think is very
Kiko matamoro que yo creo que está muy
Well, we haven't had Lidia recently and
bien No hemos tenido a Lidia hace poco y
Now Kiko Matamoro, who are people who
ahora Kiko matamoro que son personas que
They don't keep quiet about the truth, Kiko is coming.
no se callan la verdad Kiko va a venir
strong eho
fuertecito eho
squeeze it, squeeze it well what you have
exprimirlo exprimirlo bien lo que tenéis
What to do is squeeze it well ads of
que hacer es exprimirlo bien ads de
It's also true that no ...
verdad además que se c no no no se calle
and it has no filter, eh?
y no tiene filtro eh te
loose or rather I did it when when
suelta o sea lo hacía ya cuando cuando
many people around him were in
mucha gente de su entorno estaba en
against and the guidelines that were set
contra y las directrices que se marcaban
from where the program where he worked
desde donde el programa donde trabajaba
They were others and yet he gave his opinion
eran otras y aún así él daba su opinión
That is, in a place that has freedom
O sea que en un sitio que tenga Libertad
to speak imagine man remember
para hablar imagínate hombre acordaros
I returned
volvi
when the whole docuseries thing and how
cuando todo el tema de la docuserie y có
He explained everything he said, of course,
expuso todo lo que dijo eh Claro pues a
I'm going to tell you about the program then.
eso te voyo entonces había del programa
but there were no guidelines Why
pero no había directrices Por qué
He had his own opinion. He continues.
opinaba lo que le daba la gana Ya sigue
being that always
estando es que siempre de
whose directives would have kept everyone silent
quién directrices hubieran callado todos
Matamoros had given his opinion on what he gave him
hubieran Matamoros opinó lo que le dio
what gave him the weight he had
lo que le dio la por el peso que tenía
in the program but that is the weight it had
en el programa pero eso es el peso tenía
he on the show
él en el programa
guidelines there are guidelines for everyone or
directrices hay directrices para todos o
no but they can't do without they can but
no pero no pueden prescindir pueden pero
They can't do without a Matamoros
no pueden prescindir de un Matamoros
Carmen is the company, not all of us are the same.
Carmen se la empresa no todos somos los
same in the company never or that is the
mismos en las empresa nunca o sea el
Carlota's treatment when I scold her
trato de Carlota cuando le riño a
Antonio Montero did not do it to Matamoro
Antonio Montero no se lo hizo a matamoro
never clear you know matamoro said things
nunca claro sabes matamoro dijo cosas
The more you know, the more you go out. Maybe
más sabes má más salías A lo mejor que
that Antonio Montero and Matamoro are not
que Antonio Montero y a matamoro no se
Antonio Montero never cut him off.
le cortó nunca Antonio Montero Se le
kicked out of Plato had some enc or so
echó del Platón tuvieron algún enc o sea
They had some encounters but it didn't come to fruition
tuvieron algún encontron pero no llegó
the point of either him or me because maybe
el punto de O él o yo porque a lo mejor
You say either him or me against Matamoros and you
dices o él o yo contra Matamoros y te
You go to the damn street and she goes
vas tú a la puñetera calle y que va ella
almost like this almost like this like this like this in fact
casi así casi Así así así de hecho
Matamoros stayed and she
Matamoros se quedó y ella
Matamoros jumped has always said what
saltó Matamoros ha dicho siempre lo que
Beln has also felt like it
le ha dado la gana Belén también ha
been between because Beln the same to you
estado entre porque Belén lo mismo te
One day he said something that the next day he said
decía Un día una cosa que al otro decía
the opposite that yes that no that But no
la contraria que sí que no que Pero no
I understand, I don't know what, I know, I think that
entiendo no sé qué yo que sé yo creo que
There have been people who have taken advantage of it. That's how it should be.
habido gente opado la gana Así debería
of being or being no one has to you
de ser o sea nadie te tiene por qué
Say what you have to say, it seems to me
decir lo que tienes que opinar me parece
What is it? It seems to me too.
que es eh Es que a mí también me parece
that this is how it should be at best
que así debería de ser a lo mejor que la
People can think what they want, but I
gente opine lo que quiera pero es que yo
I don't see that about the guidelines.
eso de las directrices no lo no lo veo
Man, I see that everyone has their own opinion.
hombre Yo veo que cada uno opin lo que
he feels like it, there are people who can
le da la gana es que hay gente que puede
change your mind depending on what you see or
cambiar de opinión eh según lo que ve o
because they are more impressionable or because
porque son más influenciables o porque
I don't know why they want to go with the
yo que sé porque quieren ir con la
majority and they do not impose themselves but not because
mayoría y no se imponen pero no porque
they impose you or or to the street Mara
te impongan o o a la callec María
Listen to me, Maria, because there was a day Maria
escúchame a María pa hubo un día María
Patio Mara Patio I remember the day
Patiño María Patiño me acuerdo del día
nailed that there was a day when she
clavado que hubo un día en que ella se
I'm going to say here I'm from fid and it looks
yo vo decir aquí yo as de fid y se ve
that he hit him and the next day he appeared
que le pegar y al día siguiente apareció
But if Jorge told him live, you
pero si se lo dijo en directo Jorge tú
you're going to come and destroy the work of
vas a venir a destrozar el trabajo de
the whole team that is behind making
todo el equipo que está detrás haciendo
This is what he said about that, that later
esto lo que ha dicho de eso es que luego
She saw the evidence of what was happening and
ella vio las pruebas de lo que estaba y
When she saw the evidence, she was convinced of that.
ella al ver las pruebas se convenció eso
This is what Maria says
es lo que dice María
patio you can convince Well convince
patio puedes convencer Pues convencer
Well, I started watching it based on a
pues comencé viendo eh en base a una
series of things that you see but
serie de cosas que tú vayas viendo pero
from one day to the next in Dry That is, if you
de un día para otro en Seco O sea si tú
You show me the proof, I'm saying
me enseñas la prueba hoyo estoy diciendo
I have one thing and tonight they teach me the
Yo una cosa y esta noche Me enseñan las
proof that it is something else, then tomorrow
pruebas de que es otra cosa pues mañana
I'm not what I'm going to say tomorrow
estoy No qué voy a decir mañana lo
Contrary to m, it smelled like a touch to me
contrario a m a mí me olió a toque a mí
I'm sorry, each of you have your opinion.
me olado cada uno tenéis vuestra opinión
I have a different opinion on that, I believe because
Yo opino diferente en eso yo creo por
Damn, but pay me at the end of the month, eh?
ejemplo [__] pero págame a fin de mes eh
don't hold on to
no te agarres a
This is the same evidence Jesus Manuel to
esto las mismas pruebas Jesús Manuel a
Jess Manuel who came here before Manuel
Jesús Manuel que venía aquí an t Manuel
He also told him off live
también le echó una bronca en directo
that Matamoro doesn't get it, that is, I think
que matamoro no se la echa o sea yo creo
I think that not everyone is cared for.
yo creo que a todos a todos no los cuid
But this was happening with the issue of Roco and
Pero esto pasaba con el tema de Rocío y
with many other things to some characters
con muchas otras cosas a unos personajes
that they put up with things or they haven't
que les aguantaba un cosas o no le han
put up with everything Beln has to put up with.
aguantado a Belén de todo que a otra
people have not been able to stand it because
gente no se le ha aguantado pues
s if Bethlehem if Bethlehem had been in
s si Belén si Belén hubiera estado en
against de roso Carrasco throughout
contra de roso Carrasco durante todos
I didn't even give Beln a second thought for the documentaries.
los documental a Belén no le di ni per
That happened in everything because Beln had a
eso pasaba en todo porque a Belén le un
license and to Beln and others in all
licenci y y a Belén y a otros en todos
the topics that are not allowed to others
los temas que no se le permiten a otras
people But in all topics not only
personas Pero en todos los temas no solo
at Roco's on all the Beln issues
en lo de Rocío en todos los temas Belén
has a status Matamoros has a
tiene un estatus Matamoros tiene un
status that maybe another comes says
estatus que a lo mejor viene otro dice
Anything and they'll hit you there with a cutter
cualquier cosa y le pegan un cortaz allí
Javi Sor has a question for you but
Javi Sor tiene una pregunta para ti per
What daughter? No, you shouldn't ask Matamoros that.
qu hija No eso que preguntes a Matamoros
if you talk to Jorge Javier
si se hablan con Jorge Javier
Okay, I'll contact him tomorrow. I'm leaving.
vale contacto con é mañana me yo me voy
I'm not going to get up early tomorrow morning.
a levantar mañana temprano hoy no voy a
do it directly at the salseria that I am
hacer directo en salsería que estoy
Seeing you there, come to the salsera now.
viendo ya por ahí vente ya a la salsería
No no no no Today I'm going to bed
no no no no Hoy me voy me voy a la cama
I've already gotten up early to bed
a la cama yaan me he levantado temprano
and I'm going to prepare it because
y me la voy a preparar porque la
we recorded it in the morning and I
grabamos la grabamos por la mañana y me
I had to prepare it And yes yes we are going to
la había preparar Y sí sí le vamos a
ask everything we are going to ask him
preguntar de todo le vamos a preguntar
of everything and also how it is recorded there is no
de todo y además cóm es grabada no hay
failure there are no errors There is no this and no
fallo no hay errores No hay esto y no
there is the other thing you know how it is for us
hay lo otro sabes como como nos está
happening lately that seems queero
pasando últimamente que parece queero
Grab it here on Streamyard or wherever Yes here
gra aquí en streamyard o dónde Sí aquí
We recorded it here and I'm telling you, that is to say
la grabamos aquí y y ya te digo O sea a
I don't know if it is cancelled for what it is
no s que se si se cancela por lo que es
I'll put the live show with Trium on tomorrow.
el directo con trium lo pongo mañana por
the night on the main channel yes but in
la noche en el canal principal si per en
beginning on Sunday Clear in principle
principio el domingo Claro en principio
If I have the live in principle I have
si tengo el directo en principio tengo
Tomorrow live with Trium and on Sunday
mañana directo con trium y el domingo
with matamoro listen to me eh listen to me for
con matamoro escúchame eh escúchame para
celebrate it with another little Loli dance that
celebrarlo otro bailecito de Loli que
I have it here, no, it's not bad, eh? No
tengo aquí puesto no no está mal eh No
this
está
bad upload here Ah it's another other but to me
mal subid aquí Ah es otro otro pero a m
I really liked this one, eh, this one is
este me ha gustado mucho eh este está
very good standing this is more
muy bien de pie este es más
canons the
canones la
[Music]
[Música]
my least disfun paying 50 bucks for each
mis menos disf pagando 50 pavos por cada
song made
canción hac
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
you know you lose every time every time you
sabes perd cada vez que cada vez que
Trojan star or the other one the Illuminati
elar de Troya o el otro el el Illuminati
Impartial of Mexico
Imparcial de México
eh every time they make a song for him
eh cada vez que le hacen una canción de
suddenly she realized that she is very grateful and
repente ella pu como es muy agradecida y
very expensive she takes 50 bucks of
muy expendida ella toma 50 pavos de
superchat are coming out
superchat le están saliendo le están
leaving I can do it I can do it
saliendo yo le puedo hacer le puedo
do sevillana eh
hacer sevillana eh
Listen to yours, Javi doesn't like them.
escúchame las tuyas no le gustan Javi
Please, a kiss, Georgio 5000 members
por favor un beso georgio 5000 miembros
in salsera it's true it's true we're going to
en salsería es verdad es verdad vamos a
reach 5,000 members in the
llegar a los 5000 miembros en la
salseria if we haven't arrived yet but
salsería si no Hemos llegado ya pero
I have to rest I have to I have to
tengo que descansar tengo tengo que
get up early and besides that
levantarme temprano y aparte es que
There is no topic today either. Okay then.
tampoco hay ningún tema hoy Vale pues
We say goodbye to the live show with what the
despedimos ya el directo con ha que el
The good uniform of the channel
uniforme El bueno el uniforme del canal
of
de
[Music]
[Música]
Loli who likes it lacks a little bit of
Loli qu le gusta le falta un poco de
rhythm with your hands and mine
ritmo con tus manos y las mías
we will break
romperemos
fantasies we will create melodies without fear
fantasías crearemos melodías sin temores
neither
ni
utopia but nothing
utopía pero nada
nosen
nosen
[Music]
[Música]
come on
vamos
Give it a very good go
Dale la la muy bien
[Music]
[Música]
They're hiring her right now to do a gig
ya mismo la contratan para hacer bolo
for
para
Click on the family, tomorrow we have a live show
pinchar familia mañana tenemos directo
What Carmen tomorrow morning
qué Carmen mañana por la mañanita
No, then.
No pues
See you tomorrow at 12:30, okay?
mañana nos vemos vale a las 12:30 como
always tea on Saturday, Saturday morning no
siempr té el sábado el sbado mañana no
I know in principle Maybe I have a
lo sé en principio A lo mejor tengo un
direct pending what to do Maybe
directo pendiente que hacer A lo mejor
Tomorrow I'll spend a little while, I don't know, and
mañana me pongo un ratito no lo sé y
Consuelo Tomorrow you come tomorrow at 8
Consuelo Mañana vienes mañana a las 8
I'm there, yes. Hey, how hard-working we are, huh?
estoy ahí sí Oye qué currantes somos eh
That is, later they tell us, "eh, that we are"
o sea después nos dicen eh que si somos
the best but we don't stop no
los mejores pero es que no paramos no
We don't even stop on Friday, eh? So you can see
paramos ni el viern eh Para que vean
Well family, it's a pleasure. Also No
Bueno familia pues un placer También No
Now at 4:30 the sun is also live
ahora las 4:30 sol también hace directo
tomorrow Friday morning Oh in the morning
mañana viernes mañana Ay por la mañana
I'll also knit at 10 on my channel at
lo de tamb a las 10 tejo en mi canal en
gip point
gip punto
Ah, I'm going to call 5 in the morning.
Ah las 5 de la mañana me voy a marcar
one pass of chocolate good good Hey
uno pasad de chocolate bueno bueno Oye
But come on, my goodness, what workers!
pero vamos madre mía queé trabajadores
Hey, what workers then?
eh qué trabajadores pues
Guys, stop by everyone's channel
chicos pasaros por el canal de todos
Okay, and tomorrow you'll see it, Consuelo Flores.
vale Y mañana lo veis Consuelo flores
Sister Cotilla wings are key FJ project and
Sor Cotilla alas nen clave FJ proy y
teleta you already started to do
teleta ya empezaste a hacer
direct
directos
Ah, people so attentive to the Channel
Ah la gente Así atenta al Canal de
when I fired her from work when I fired her
cuando la ech del trabajo cuando la ech
from work now by Loli Ah to stay
del trabajo ahora por Loli Ah quedar
another when I get fired from work but
otra cuando me echan del trabajo pero
Come on, I'll really [ __ ] them up the ass.
vamos que si que si ya les doy por culo
and they answer me without doing direct
y me contestan sin hacer directos
Imagine the day it starts or
imagínate el día que empiece o
Come on guys, good night, a kiss
sea venga chicos Buenas noches un beso
handsome, rest well
guapos que descanséis
Okay
vale
ad
ad
[Music]
[Música]
Oh Oh
Oh Oh